ID	Name	Desc

-1	Latar Belakang Misteri	Kisah [NAME] telah hilang, begitu pula semua informasi mengenainya. (Kosong)
1	Bersekolah di rumah	[NAME] menerima pendidikan budaya yang lengkap sejak kecil. Sekolah di rumah memungkinkan [ENHIM] untuk memahami berbagai bidang informasi, dan juga memungkinkan [ENHIM] untuk mengembangkan cara yang halus berkat banyaknya buku yang tersedia.
2	Raja Anak	[NAME] lahir di sebuah desa pegunungan kecil dan merupakan seorang pemula sejak awal, namun kemampuan kepemimpinannya juga melimpah. [NAME] sering kali memimpin sekelompok anak-anak menuruni gunung untuk bermain dan juga berkelahi dengan anak-anak dari desa tetangga.
3	Yatim piatu	Orang tua [NAME] meninggal saat masih muda sehingga harus berusaha bertahan hidup tanpa ada orang lain yang memberikan dukungan. Kehidupan yang sulit membuat [ENHIM] memiliki fisik yang lebih mengesankan dan waktu reaksi yang jauh lebih cepat dibandingkan anak-anak lain pada usia yang sama.
4	Hilang ingatan	[NAME] benar-benar kehilangan ingatan masa kecilnya. Setiap kali [NAME] mencoba mengingat sesuatu, sakit kepala yang membelah adalah satu-satunya hal yang didapat dari upaya tersebut. Dalam upaya untuk menemukan kebenaran, [NAME] menghabiskan banyak upaya untuk menyelidiki legenda. Meskipun penyebabnya belum ditemukan, pengalaman tersebut masih memberikan [ENHIM] lebih dari beberapa pembuka percakapan.
5	Pewaris Tertua	[NAME] adalah pewaris tertua dari keluarga kaya, yang menikmati masa kecil tanpa keinginan. __NAMA__ tidak perlu mengotori tangan [ITS], dan hanya mendapat pendidikan terbaik.
6	Pewaris Tertua	[NAME] adalah putri sulung dari keluarga kaya, yang menikmati masa kecil tanpa keinginan. [IT] tidak perlu mengotori tangan [ITS], dan hanya mendapat pendidikan terbaik.
7	Keluarga Intelektual	[NAME] dilahirkan dalam Keluarga Intelektual dan karenanya fasih dalam budaya. Namun bertahun-tahun penulisan membuat [NAME] kurang dalam hal fisik.
8	Keluarga Seniman Bela Diri	[NAME] dilahirkan dalam keluarga seniman bela diri dan menerima pelatihan ketat sejak usia muda. Tumbuh besar dikelilingi oleh seniman bela diri meninggalkan pemahaman yang sangat mendalam tentang pertempuran.
9	Pemuda Pembunuh	[NAME] adalah seorang anak yatim piatu yang dibesarkan oleh para pembunuh untuk menjadi pembunuh berdarah dingin. Anak yatim piatu hanya bisa melarikan diri dari kehidupan ini ketika organisasi pembunuh dihancurkan.
10	Lahir di rumah bordil	[NAME] lahir di rumah bordil, tanpa mengetahui identitas orang tuanya sendiri. Tumbuh di jalanan menyebabkan [ENHIM] benar-benar memahami arti dari apa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup.
11	Seorang Pengrajin Terlahir	[NAME] tumbuh dalam keluarga seniman dan tumbuh besar dalam membuat segala macam hal dengan tangan.
12	Anak Seorang Tukang Daging	[NAME] tumbuh dalam keluarga tukang daging dan selalu membantu dari waktu ke waktu. Pengalaman ini membuat [ENHIM] menjadi buas dan kuat.
13	Keluarga Petani	[NAME] adalah anak sulung dari keluarga petani. Perjuangan hidup di pertanian membuat [ENHIM] memahami dunia sejak muda.
14	Dokter dalam pelatihan	[NAME] tumbuh dengan seorang tabib keliling, [IT] berkeliling ke seluruh negeri bersama-sama. Pengalaman-pengalaman ini memberi [ENHIM] pengetahuan yang luas.
15	Keluarga Pejabat	[NAME] tumbuh dalam keluarga pejabat pemerintah sehingga kepalsuan yang menutupi perebutan kekuasaan sudah sangat familiar. [NAME] sudah mengeksploitasi ketulusan dan kebaikan orang lain sejak usia muda, namun masa kanak-kanak seperti ini membuat seseorang sulit melepaskan kewaspadaannya.
16	Pelamun	[NAME] tumbuh dalam keluarga astronom dan memiliki minat yang besar terhadap kosmos sejak usia muda. Hasilnya, [NAME] tumbuh besar dengan minat pada buku dan peta bintang.
17	Bepergian dengan baik	Ayah [NAME] adalah seorang utusan ke barat dan sering menemaninya dalam perjalanan ke luar negeri. Oleh karena itu, [NAME] mempunyai minat dan kerinduan yang besar terhadap seluruh penjuru dunia.
18	Gula sayang	[NAME] dibesarkan oleh seorang bangsawan kaya. Pengalaman masa kanak-kanak seperti ini menyebabkan [ENHIM] takut akan hubungan antara pria dan wanita.
19	Anak Smith	[NAME] dijual kepada seorang Smith sejak usia muda untuk bekerja sebagai pekerja anak, tumbuh dengan mendengarkan suara-suara bengkel di tempat kerja dan ingin tumbuh menjadi seorang pandai besi.
20	Satu dengan Laut	[NAME] tumbuh besar di atas perahu dan sangat menyukai air. Masa kanak-kanak seperti itu meninggalkan [ENHIM] dengan fisik yang kuat.
21	Jenius Musik	[NAME] dilahirkan dalam keluarga musisi, mewarisi gen yang sangat baik dan juga seorang jenius yang luar biasa dalam hal musik.
22	Anak Setan	Ibu [NAME] ditipu oleh Iblis Jatuh dan hamil dengan [ENHIM]. [NAME] memiliki darah iblis, sehingga membuat [ENHIM] sulit dilihat dan menjadi subjek diskriminasi.
23	Diberkati	[NAME] lahir di dunia yang penuh keberuntungan, seolah-olah malam adalah siang untuk yang satu ini. Nasib [NAME] sungguh diberkati.
24	pembunuh bintang	[NAME] adalah reinkarnasi dari tujuh bintang pembunuh di langit dan dilahirkan untuk membawa pembantaian ke medan perang.
25	Pemimpin di kalangan Pria	[NAME] sangat cerdas, dia adalah seorang jenius yang unik di muka bumi ini. [NAME] menguasai mata pelajaran apa pun dengan mudah. Sayangnya meskipun [NAME] terlahir dengan disabilitas, khususnya Broken Meridian membuatnya tidak bisa melakukan Latihan.
26	Gembala Muda	[NAME] menggembalakan kawanan tuan tanah sejak usia muda. Namun [NAME] selalu merasa bahwa takdir ini tidak adil dan seseorang ditakdirkan untuk sesuatu yang lebih besar.
27	Semangat yang Kuat	[NAME] dilahirkan dengan kekurangan dalam kecerdasan, akibatnya anak ini tidak berbicara sampai usia lima tahun dan tidak belajar berjalan sampai usia 10 tahun. Namun, orang tua [NAME] melatih kesabaran yang tak terbatas. \nMeskipun [NAME] cukup tidak kompeten ketika kecerdasan dibutuhkan, namun orang ini memiliki minat yang luar biasa dalam belajar apa pun topiknya. [NAME] bersedia melakukan upaya berkali-kali lipat dibandingkan orang lain yang ingin mempelajari suatu topik.
28	Anak Pengemis	[NAME] ditinggalkan sejak kecil dan akhirnya dibesarkan oleh sekelompok pengemis. Saat [NAME] mulai memahami cara hidup dunia, anak ini mulai memohon untuk mencari nafkah. \n Kehidupan mengemis membuat [NAME] melihat ketidakpedulian manusia yang dingin dan juga memungkinkan [ENHIM] menjadi mahir membaca hati orang.
29	Kolektor Kerang	[NAME] dibesarkan di desa nelayan miskin di tepi laut. [NAME] tidak memiliki hiburan apa pun selama masa kanak-kanaknya sehingga satu-satunya hiburan yang muncul adalah mengumpulkan kerang di tepi pantai.
30	Mata-Mata Anak	[NAME] memiliki penampilan yang memikat sehingga dipilih oleh pengadilan untuk menjadi mata-mata politik dan dikirim ke ibu kota musuh untuk melakukan spionase. \n Saat menjalani pelatihan, [NAME] menekankan studi tentang menguping, menyembunyikan metode seseorang, dan bagaimana mengambil risiko jika ketahuan.
31	Putra Tuan Tanah	[NAME] dilahirkan dalam keluarga tuan tanah dan tidak perlu bekerja keras atau belajar tentang hal-hal praktis. \n[NAME] akhirnya menjalin hubungan dengan seorang pelayan sejak usia sangat muda dan menemukan kebahagiaan dalam hal ini, tapi itu juga membuat [ENHIM] menjadi lebih lemah dari sebelumnya.
32	Penjual Bunga	Orang tua [NAME] mengelola toko bunga. [NAME] mulai menjual bunga dari keranjang bunga setelah memahami cara kerja dunia. [NAME] mengembangkan karisma dan menjadi lebih ekstrovert dan bersemangat karena terus-menerus harus berurusan dengan orang-orang di jalan.
33	Masa Kecil yang Bahagia	Orang tua [NAME] merupakan cabang dari keluarga terkemuka. Meski tak punya harapan untuk mewarisi bisnis keluarga, para orang tua [ITS] selalu berpuas diri tanpa khawatir kebutuhan materi tidak terpenuhi. \n Hasilnya, [NAME] dibawa ke mana-mana oleh orang tua yang sama, masa kecil yang cukup membahagiakan.
34	Anak Liar	[NAME] lahir di desa pegunungan, orang tuanya [ITS] menjadi korban serangan serigala sejak dini. \n[NAME] tumbuh dengan semangat yang diberikan oleh orang-orang, meskipun tidak ada seorang pun yang benar-benar peduli terhadap anak tersebut, sehingga hari-hari anak ini dihabiskan di alam liar, menjelajahi pegunungan, atau bahkan di desa. [NAME] tidak pernah memiliki teman saat tumbuh dewasa, selain seekor anjing.
35	Server Anak	[NAME] tumbuh dalam kemiskinan dan dikirim untuk menyajikan minuman beralkohol di kedai minuman setempat sejak usia muda. \nAda banyak pemabuk di kedai sehingga [NAME] sering dipukuli dan dimarahi. Bahkan pernah satu kali kaki [ITS] dipatahkan oleh pelanggan.
36	Anak Petani	Keluarga [NAME] bergantung pada pertanian untuk bertahan hidup. dan dibawa ke ladang sejak usia muda. Hasilnya, [NAME] mempunyai jempol hijau.
37	Anak Petani	Orang tua [NAME] adalah petani penggarap. Mereka mempunyai sebidang tanah dan beberapa ekor babi. [NAME] mulai turun ke sawah membantu menggarap lahan bersama orang tua [ITS] sejak usia sekitar tujuh atau delapan tahun. __NAMA__ merawat babi dan mencari makan sementara ayah [ITS] menanam. \nSuatu saat, saat memberi makan babi, [NAME] tidak memperhatikan dan salah satu dari mereka menggigit jarinya.
38	Anak Petani	Keluarga [NAME] adalah petani penggarap. Sejak awal, pekerjaan bertani sangat merugikan tubuh bapak [ITS] sehingga tidak mampu membayar. Karena tidak ada pilihan lain, [NAME] dijual untuk melunasi utangnya. \nYang [NAME] dijual kepada [ENHIM] yang dihukum dan membuat anak itu bekerja keras.
39	Pemuda yang Mampu	Ada tiga generasi jenderal berturut-turut di keluarga[NAME] sehingga anak ini menjalani pelatihan dan pembelajaran yang sangat melelahkan agar mampu mengharumkan nama keluarga. \nSeparuh masa kecil [ITS] dihabiskan di kamp pelatihan militer, hal ini membuat tulang-tulang [ITS] seolah-olah terbuat dari baja.
40	Keluarga Militer	Ibu [NAME] meninggal dunia sejak dini dan ayahnya adalah seorang veteran kampanye barat selama bertahun-tahun. Setelah aktivitas militer mereda, ayah [ITS] menjadi instruktur militer sehingga [NAME] tinggal di kamp militer dalam waktu yang cukup lama. \nSaat menemani ayah [ITS] untuk menekan beberapa okultis, [NAME] melihat beberapa sihir aneh digunakan dan sebagai hasilnya menjadi sangat tertarik pada Latihan.
41	Anak Serigala	[NAME] dibesarkan oleh seekor serigala dan baru ditemukan pada usia lima tahun ketika beberapa orang menemukan anak tersebut di sarang serigala. [NAME] merasa terasing dalam masyarakat manusia karena tumbuh bersama serigala dan bahkan menghabiskan waktu bertahun-tahun berlatih sebelum dapat berbicara secara normal.
42	Bangsawan yang Jatuh	Keluarga [NAME] pernah terkenal sebagai keluarga arsitek yang terampil. Mereka akhirnya digerebek pada jatuhnya dinasti terakhir dan tidak pernah pulih. Pada saat jatuhnya dinasti, ayah [ITS] disiksa dan dibunuh. Perubahan gaya hidup yang drastis ini membuat [ENHIM] menjadi introvert dan memiliki rasa rendah diri.
43	Yatim piatu	[NAME] adalah anak yatim piatu yang tumbuh dalam bayang-bayang kota, mengemis dan mencuri untuk bertahan hidup. \nHidup bertahun-tahun sebagai gelandangan menyebabkan saraf [ITS] menjadi terlalu sensitif dan tidak bisa tidur dalam waktu lama.
44	Bayi yang Ditinggalkan	[NAME] ditinggalkan begitu saja di tumpukan sampah. Bayi ini ditemukan oleh seorang pemulung yang akhirnya membesarkan [ENHIM]. \nKondisi yang sangat buruk menyebabkan [ENHIM] tertular suatu kondisi yang membuat anak tersebut memiliki prospek kesehatan dan umur panjang yang buruk.
45	Anak Desa	[NAME] lahir di desa pegunungan karena orang tua [ITS] mengungsi ke sana karena kekacauan perang. Oleh karena itu, [NAME] diajari untuk menolak kekerasan dan perang sejak usia muda. Hal ini membuat [ENHIM] sangat tidak menyukai kekerasan fisik dan orang-orang yang menggunakannya.
46	Anak Medan Perang	[NAME] adalah seorang anak yatim piatu yang ditemukan di medan perang. [NAME] dibesarkan oleh seorang perwira dan menjalani pelatihan militer serta mempelajari cara berperang dengan orang dewasa sejak usia muda. \n[NAME] masa kecilnya dihabiskan untuk melatih dan membunuh musuh hingga pasukan disergap. [NAME] cukup beruntung bisa bertahan hidup dan mulai merenungkan makna hidup.
47	Dinasti Sebelumnya	[NAME] tumbuh di rumah bergaya halaman Siheyuan, belajar dan bermain bersama dengan anak-anak dari lingkungan sekitar. \nYang tidak diketahui siapa pun adalah bahwa [NAME] sebenarnya adalah kaisar dari dinasti sebelumnya yang diam-diam menunggu para pemberontak datang menjemput [ENHIM] dan merebut kembali takhta.
48	selamat	[NAME] adalah orang yang selamat dari pembantaian. Ketika [NAME] terbangun karena segunung mayat dan lautan darah, segala sesuatu yang ada di hadapan anak itu menjadi mimpi buruk yang akan menimpa seumur hidup.
49	Cacat Bawaan	Orang tua [NAME] adalah kakak beradik dan karenanya terlahir dengan Cacat Bawaan. Hal ini membuat [ENHIM] lemah dan lemah.
50	Anak Dewasa	[NAME] tumbuh dalam keluarga yang menyediakan sumber daya berlimpah untuk anak-anak. [NAME] akhirnya menjadi populer di kalangan lawan jenis sejak usia muda dan menjadi dewasa lebih cepat dibandingkan rekan-rekannya. Alhasil, memesona ruangan yang penuh orang bukanlah masalah bagi yang satu ini.
51	Gelandangan	Ayah [NAME] secara tidak sengaja membunuh putra seorang pengganggu setempat sehingga harus membawa keluarganya dalam pelarian agar terhindar dari hukuman. \n[NAME] Kenangan masa kecilnya terdiri dari memiliki cukup makanan atau kelaparan saat dalam pelarian.
52	Pencopet	[NAME] harus melakukan beberapa hal buruk untuk bertahan hidup, namun hal itu tidak mencoreng hati nurani orang ini. \n[NAME] jarang mencuri dari orang yang tidak mampu dan sering berbagi rampasan dengan anak-anak yang bahkan lebih muda dari [ENHIM].
53	Penipu	[NAME] adalah anggota sekelompok pencuri. Karena usia dan kecanggungan [ITS], [NAME] sering menjadi sasaran pemukulan dan omelan serta sering ditinggalkan di tempat persembunyiannya untuk mengurus logistik. \nHasilnya, [NAME] selamat dari serangan istana kekaisaran.
54	kelahiran pelana	[NAME] adalah bagian dari suku nomaden. [NAME] tumbuh besar di atas pelana dan telah melakukan perjalanan melintasi padang rumput bersama sukunya. \nPada hari-hari biasa, [NAME] mengawasi kuda-kuda dan memungut kotorannya. [NAME] tidak terlalu menyukai pekerjaan ini. Impian [NAME] adalah menjadi pemburu terkuat.
55	Pengantin Anak	[NAME] dijual kepada tuan tanah untuk dinikahkan dengan putra terbodohnya. Karena kecantikan fisik bawaannya, anak ini memiliki pemahaman yang tajam tentang cara-cara dunia dan sangat dicintai oleh orang lain. \n[NAME] menerima pelatihan yang sangat baik sebagai bagian dari rumah tangga tuan tanah dan juga bijaksana dalam cara merawat rumah. Lingkungan seperti ini menanamkan keanggunan pada pidatonya.
56	Anak Gembala	__NAMA__ adalah bagian dari suku di tepi laut barat. [NAME] menggembalakan ternak bersama anak-anak lainnya. \nAda reruntuhan di dekat padang rumput yang konon berhantu. [NAME] sering menjelajahi reruntuhan saat kawanan domba berada di padang rumput.
57	Yatim Piatu Medan Perang	[NAME] lahir di sebuah kota di perbatasan. Ketika [NAME] masih sangat kecil, orang asing menyerbu dan membantai orang-orang di kota [ITS]. [NAME] beruntung bisa bertahan hidup. \n[NAME] bersumpah sejak kecil untuk bergabung dengan tentara guna membalas dendam. Mengingat hal ini, [NAME] dapat menjalani pelatihan ekstrem.
58	Pemulung	[NAME] kehilangan segalanya karena perang. Jadi tidak ada pilihan selain hidup memulung untuk bertahan hidup. \n[NAME] bertubuh kurus namun lincah karena harus lari dari distrik kaya yang tidak ingin ada orang yang mengais sampah untuk mencari harta atau makanan. Hal ini memungkinkan [ENHIM] untuk mengumpulkan cukup banyak uang sejak dini dan dengan demikian menjadi murid pengrajin.
59	Anak Buddha	[NAME] dibesarkan di kuil dan bertanggung jawab atas lilin yang diletakkan di kaki para Buddha. Bertahun-tahun mendengarkan mantra Buddha memenuhi [ENHIM] dengan pengetahuan dan pemahaman spiritual namun mengisolasi [ENHIM] dari dunia luar.
60	Anak Tao	[NAME] telah menjadi pengikut Tao sejak kecil. Anak itu mengikuti Guru selama bertahun-tahun dan menjalani kehidupan dengan mengamati unsur-unsur. \n[NAME] adalah anak ajaib penuh potensi yang telah terbebaskan sejak usia muda dan belum sadar diri.
61	Biksu Anak	[NAME] adalah seorang biksu cilik yang dibesarkan di kuil. [NAME] selalu menjadi anak yang aktif dan memiliki nafsu makan. Kehidupan di kuil membuat [ENHIM] kekurangan. \n[NAME] mencoba melarikan diri dari kuil beberapa kali, namun selalu ditangkap oleh biksu pejuang.
62	Jenius Puitis	[NAME] adalah orator berbakat dengan ingatan yang luar biasa. [NAME] adalah anak ajaib: pada usia tiga tahun membaca tidak menjadi masalah, pada usia lima tahun anak dapat menulis puisi, dan pada usia tujuh tahun [NAME] dikenal di kalangan puisi. Tidak ada satupun sastrawan di istana yang belum pernah mendengar nama [ITS].
63	Landak Jalanan	[NAME] adalah penjahat sejak awal. Bajingan ini terkenal di seluruh wilayah...sebagai orang yang menyebalkan #$%, tidak masalah jika Anda bertanya kepada orang dewasa atau anak-anak, jawabannya tetap sama. \nSuatu kali, [NAME] lari ke pegunungan. Pada akhirnya [NAME] ditemukan hidup bersama sekawanan kera.
64	Pemuda Pemberontak	Ayah [NAME] adalah seorang akademisi dan sangat ketat dalam pendidikan [ITS] sejak awal. Hal ini memenuhi [ENHIM] dengan semangat memberontak dan mencoba memikirkan segala cara untuk memprovokasi ayah [ITS]. Oleh karena itu, [NAME] ditegur setiap dua hari sekali.
65	Pemuda yang Penuh Semangat	[NAME] adalah anak yang lincah dan ekstrovert. Yang ini tidak takut pada orang asing dan cukup mahir meskipun sudah sedikit lebih tua. [NAME] mempunyai bakat untuk mengobrol dan orang dewasa lebih dari sedikit vokal tentang betapa mereka bosan jika telinga mereka diutak-atik. \n[NAME] memiliki reputasi yang cukup baik di kalangan anak-anak yang tinggal di dekatnya sebagai anak yang suka mengajak anak-anak lain untuk membuat masalah di pedesaan.
66	Pemuda Introvert	[NAME] adalah seorang introvert sejak usia sangat muda. [NAME] tidak mau berbicara dengan siapa pun yang bukan keluarga dekatnya. Anak itu akan menjadi sangat gugup dan gelisah jika ada orang yang mendekat. \n[NAME] bahkan sempat pingsan saat pertama kali bersekolah di rumah karena anak ini menjadi begitu gelisah karena diajak bicara oleh teman sekelas yang tidak dikenal yang dibawa oleh tutornya.
67	Subjek Tes	[NAME] dibawa pergi oleh Sekte Jahat sejak usia muda dan digunakan sebagai target latihan sihir. \n[NAME] kemudian diselamatkan ketika Sekte Adil menyerang dan memusnahkan anggota Sekte Jahat. Sayangnya, tubuh [ITS] tidak pernah sama karena terkena begitu banyak mantra sihir.
68	Penjahat	Ayah [NAME] seperti seorang lalim dan pengganggu setempat. [NAME] belajar dari ayah tersayang dan menyadari betapa menyenangkannya hidup jika menggunakan trik ayah. \n[NAME] membentuk sekelompok pengganggu pada usia tujuh atau delapan tahun dan berkeliling melecehkan pedesaan seperti ayah tercinta. Dan dengan demikian lahirlah teror massa yang baru.
69	Anak Psikis	[NAME] dilahirkan dengan penglihatan astral, memberikan kemampuan untuk melihat apa yang orang lain tidak bisa lihat. Tapi hal ini menyebabkan [ENHIM] menggunakan terlalu banyak vitalitas dalam prosesnya. [NAME] sering jatuh sakit dan akibatnya menjadi lemah. \nPada usia sepuluh tahun, [NAME] bertemu dengan seorang tabib keliling yang menggunakan Akupunktur untuk menutup mata [ITS], yang memungkinkan tubuh [ITS] perlahan menjadi sehat kembali.
70	Menyenangkan	[NAME] terlahir dengan bakat yang tidak biasa, khususnya kemampuan merasakan jiwa orang lain. Hal ini memungkinkan [ENHIM] untuk menjawab sesuai keinginan orang lain. \nMempelajari cara menggunakan kemampuan ini untuk mendapatkan kasih sayang dari orang-orang di sekitar pada usia yang cukup muda.
71	Bantuan Buddha	[NAME] lahir di sebuah desa kecil yang diserang ketika anak tersebut baru berusia tujuh tahun. Seorang biksu tua menyelamatkan [ENHIM], menyampaikan beberapa nasihat yang menginstruksikan [NAME] untuk berlatih Kultivasi setiap hari dan tidak memberi tahu siapa pun.
72	Jenius yang kerdil	[NAME] adalah seorang jenius yang lahir dari keluarga seniman bela diri. Sayangnya [NAME] jatuh sakit karena suatu penderitaan yang aneh pada usia sebelas tahun. Anak itu menjadi lemah dan berlatih Kultivasi menjadi sangat melelahkan. Gadis yang setuju untuk menikah dengan [ENHIM] juga berubah pikiran. \nPerubahan nasib menyebabkan [ENHIM] menjadi letih, namun [ENHIM] bersumpah untuk merebut kembali semua yang telah hilang.
73	Ujian Jenius	[NAME] adalah seorang jenius dalam ujian kekaisaran dan menjadi tutor untuk membantu orang lain melakukan hal yang sama. Sayangnya, setelah beberapa kali tidak diterima. [NAME] sering dipukuli dan dimarahi dengan kemarahan membabi buta. \n[NAME] tidak tahan dan akhirnya memutuskan untuk menyelinap pergi pada suatu malam hujan.
74	Anak Elit yang Kaya	Orang tua [NAME] terkenal di seluruh negeri karena sukses dalam bisnis. Bisnis sedang sibuk dan mereka sering keluar dan mengurus urusan, jadi mereka hanya meninggalkan [ENHIM] dengan sejumlah uang untuk mengurus urusan sehari-hari. \n[NAME] menjadi sombong dan mendominasi sejak awal dan tidak menghormati otoritas.
75	Raja Permainan	[NAME] memiliki kecerdasan tingkat jenius dan menyukai semua jenis permainan. Pada saat [NAME] berumur sepuluh tahun, anak ini sudah ahli dalam permainan apa pun yang pernah didengarnya. Pertarungan kriket adalah permainan yang menarik. [ITS] jeli dalam memilih jangkrik yang akan menang.
76	Kutu buku	Ayah [NAME] telah lulus ujian kekaisaran tetapi tidak pernah bisa menjadi pejabat provinsi dan hidup secara perwakilan melalui [ENHIM], yang menjadi sandaran semua harapannya. \nBuku adalah satu-satunya pendamping anak sejak kecil. Dan itulah sebabnya anak ini menjadi seorang kutu buku yang kurus.
77	Ahli Ketapel	[NAME] sudah terbiasa menggunakan ketapel sejak kecil dan sering menggunakannya pada ayam suku. \nSetelah [IT] sudah sedikit lebih besar, suku tersebut mengirim anak tersebut ke ladang untuk menggunakan keterampilan itu dengan ketapel untuk melindungi dari hewan yang akan mencuri hasil panen mereka.
78	Penderitaan bawaan	[NAME] mempunyai penyakit aneh sejak usia muda yang membuat meridian anak tersebut berantakan, sehingga latihan Kultivasi menjadi tidak mungkin dilakukan. Terlebih lagi, anak tersebut juga rentan pingsan. Setiap kali [NAME] pingsan, aroma aneh akan tercium, namun saat bangun tidur, penyakitnya selalu tampak lebih serius karena anak tersebut menjadi semakin lemah. \n[NAME] tidak dapat melakukan pekerjaan berat apa pun akibat penderitaan yang aneh ini.
79	Anak dari Barat	[NAME] lahir di sebuah kota di perbatasan dari keluarga barbar. Pada usia tujuh tahun, suku [ENHIM] ditaklukkan oleh suku Dataran Tengah dan dijadikan budak. \n[NAME] berada pada posisi paling rendah, dan tidak mampu memahami bahasa orang-orang di Dataran Tengah tidak membantu, malah hanya menciptakan lebih banyak hambatan. Hal ini membuat [ENHIM] menjadi lebih introvert.
80	Pangeran	[NAME] adalah salah satu pangeran dari dinasti saat ini. Oleh karena itu, pendidikan dan pelatihan yang melelahkan untuk memahami pertikaian adalah hal biasa. \nSaat remaja, [NAME] dijebak oleh putra sulung Kaisar. Untuk melarikan diri dari istana hidup-hidup [NAME] berpura-pura mati.
81	Kaisar Boneka	[NAME] naik takhta pada usia tiga tahun sebelum menghabiskan waktu bertahun-tahun menikmati sanjungan dari para penjilat istana. Selama ini bupati mereka mengendalikan segalanya dari balik layar. \nKetika [NAME] menginjak usia tiga belas tahun, Bupati [ITS] melakukan kudeta. [NAME] lolos dengan bantuan... Namun kehidupan mewah [ITS] telah berakhir.
82	Prajurit Anak	[NAME] lahir di dunia yang kacau, banyak panglima perang yang tidak membiarkan seorang anak pun bebas. Dan dengan cara itulah [NAME] dipaksa untuk bertugas. \n[NAME] mengikuti pasukan di sekitar daratan, melakukan tugas-tugas yang diperlukan. Panglima perang itu akhirnya dikalahkan dan anak ini akhirnya bebas.
83	Yatim Piatu Tambang	Orang tua [NAME] adalah penambang sehingga [NAME] dibesarkan di sebuah gudang pertambangan. \nSampai terjadi kecelakaan pertambangan yang merenggut kasih sayang ayah dan ibu anak ini. Untuk bertahan hidup, [NAME] dipaksa bekerja di tambang dengan Beliung di tangan.
84	Pencopet	Ayah [NAME] adalah seorang gangster yang menjalani hidupnya dengan berjudi dan mencuri. Tumbuh dalam lingkungan yang diberikan oleh teladan seperti ini secara alami membuat [NAME] mengharapkan sesuatu secara cuma-cuma dan dengan demikian juga beralih ke pencurian. \n[NAME] muncul menipu orang lain dan menyebabkan mereka lengah. Alhasil, [IT] banyak mendapat latihan sejak kecil.
85	Pencopet	[NAME] diculik dan dijual kepada sekelompok pencuri di usia muda. \nSaat mencuri, suatu kali [NAME] menyelipkan catatan meminta bantuan ke dalam saku target dan pihak berwenang diberi tahu. Kelompok pencuri ditangkap dan [NAME] berhasil diselamatkan.
86	Pemuda Penyandang Cacat	[NAME] kehilangan telinga dan lengannya karena babi hutan ketika masih kecil. [NAME] beruntung bisa bertahan hidup, namun tidak akan pernah sama lagi. \n[NAME] tidak berkecil hati dengan hal ini, malah menjadikan pengalaman ini sebagai alasan untuk berlatih lebih keras lagi. Pada usia sepuluh tahun, [NAME] berpikir bahwa pelatihan [ITS] sudah cukup untuk pergi ke pegunungan untuk membalas dendam pada babi hutan. Sayangnya [IT] tidak meninggalkan gunung tanpa patah kaki [ITS] terlebih dahulu. [IT] tidak dapat pulih dari kemunduran ini.
87	Pemuda Penyandang Cacat	[NAME] terjangkit suatu penyakit aneh yang menyebabkan pada usia sepuluh tahun anak tersebut tidak terus bertumbuh sehingga selamanya tampak seperti anak-anak. \nHal ini memberikan [ENHIM] cukup banyak masalah karena [ENHIM] tidak mampu menjaga diri sendiri seperti orang dewasa pada umumnya.
88	Bisu	[NAME] pernah mengalami demam tinggi ketika masih muda yang menyebabkan [ENHIM] mengalami kerusakan otak. Hal ini menyebabkan [ENHIM] mengalami beberapa kekurangan mental, seperti hilangnya kemampuan untuk berbicara. \n[NAME] akibatnya merasa sedih dan menghabiskan setiap hari dengan bermain kaligrafi dan permainan untuk menghilangkan rasa sakit karena kehilangan.
89	Kambing hitam	[NAME] adalah anak dari penjaga gerbang rumah seorang jenderal. Pada usia sepuluh tahun, sang jenderal terjebak dalam kekacauan politik dan akhirnya dianiaya. Agar dapat melanjutkan garis keturunannya, sang jenderal meminta [NAME] sebagai pengganti Tuan Muda. \n[NAME] tidak mau mati karena hal ini dan membunuh Tuan Muda selama kekacauan dan melarikan diri.
90	Pemuda Kultivator	[NAME] lahir di sebuah desa kecil yang memiliki Sekte di dekatnya yang dikenal sebagai Gerbang Hitam. [NAME] dipilih untuk melayani sebagai murid luar sejak usia muda. \nMeskipun [IT] kemudian dikeluarkan, namun tahun-tahun yang dihabiskan sebagai murid luar meninggalkan [ENHIM] dengan dasar pengetahuan Praktek yang terbukti cukup berguna.
91	Anak Kedokteran	[NAME] menemani seorang tabib tua dan bertanggung jawab mengambil obat dan menulis resep. \nSuatu kali [NAME] salah meminum dosis dan pasien hampir kehilangan nyawanya. Akibatnya [NAME] ditinggalkan oleh tabib tersebut.
92	Kronis Tidak Valid	[NAME] lahir prematur sehingga lemah. Anak tersebut sering sakit dan lambat sembuhnya apa pun penyakitnya. Oleh karena itu, [NAME] menghabiskan masa kecilnya dengan minum obat.
93	Anak Tundra	__NAMA__ adalah bagian dari suku yang tinggal di perbatasan utara. Salju lebat menutupi daratan di musim dingin dan memancing serta berburu di es adalah satu-satunya cara agar suku tersebut dapat bertahan hidup. \n[NAME] menunjukkan bakat berburu sejak usia muda. [NAME] sering kali pergi berburu kelinci, rubah, dan hewan liar lainnya di tundra.
94	Gelandangan Gobi	[NAME] lahir di sebuah kota di Gurun Gobi. Saat kecil, badai pasir besar melanda kota. [IT] mengikuti beberapa orang yang selamat saat mereka berkeliaran. \nBeberapa tahun perjalanan membuat kehidupan dan kematian serta kepahitan keberadaan manusia menjadi pemandangan yang biasa sehingga [IT] kehilangan harapan terhadap dunia.
95	Satu dengan Air	[NAME] lahir di daerah di sebelah selatan Sungai Yangtze yang banyak terdapat sungai dan danau. Kampung halaman [NAME] terletak di salah satu sungai ini. Rumah-rumah tersebut dihubungkan oleh saluran air dan hal ini memberikan keunikan pada adat istiadat masyarakat yang tinggal di dalamnya. Keluarga \n[NAME] mengelola toko kelontong. [NAME] akan naik perahu keliling kota mencoba menjajakan dagangan toko.
96	Pemuda Gunung	[NAME] lahir di sebuah gunung besar dan berkeliling bersama kakak laki-laki [ITS]. \nYang paling disukai [NAME] adalah pergi keluar mencari jamur setelah hujan, dan anak itu selalu menemukan lebih dari apa yang kakak [ITS] nikmati.
97	Jenderal Muda	[NAME] adalah seorang jenderal muda Tentara Api Merah dan memiliki kecakapan militer yang luar biasa sejak usia muda. \nSayangnya seluruh pasukan tewas secara ironis dalam kebakaran. [IT] berhasil lolos, tetapi akhirnya diracuni.
98	Kehidupan Kesalehan	Ibu [NAME] mengalami komplikasi saat melahirkan dan meninggal dunia. Segera setelah [NAME] lahir, ada aroma misterius yang melimpah dan, meskipun saat itu musim semi, semua bunga di kota itu layu tanpa sebab. \nKarena konstitusi [NAME] unik, hantu dan monster mudah tertarik. [NAME] pernah bertemu dengan seorang biksu ketika masih muda yang memberi [ENHIM] beberapa manik Buddha dan jubah hitam untuk dibawa ke mana pun [NAME] pergi. Akhirnya [NAME] merasakan kedamaian.
99	Jika Fuoscrato	Ayah [NAME] adalah ahli dalam keluarga, namun dalam sebuah pertandingan penting, dia berkorban untuk keluarga dan akhirnya menjadi cacat. Sang ayah kemudian menaruh semua harapannya di pundak anaknya. Sayangnya, bakat [NAME] rata-rata sehingga kemajuannya lambat. \nSelama Petualangan yang Tak Sengaja, [NAME] menemukan jimat batu di genangan air misterius. Dengan bantuan jimat, Budidaya [ITS] tumbuh dengan pesat dan [NAME] menjadi jenius dalam keluarga.
100	Karunia Ilahi	Bakat alami __NAMA__ tampak tak terbatas dan pada usia delapan tahun, kekuatan [ITS] sudah sebanding dengan orang dewasa. Anak itu bisa menggunakan gada besi dan memindahkan batu-batu besar. \n[NAME] mengharumkan nama [ITS] namun berlatih lebih keras lagi meskipun kekuatan [ITS] jauh melampaui rekan-rekan [ITS].
501	Prajurit Bercerita	Kemampuan seni bela diri [NAME] sangat mengesankan sehingga di kalangan rakyat jelata, dia adalah sosok yang sangat hebat. Suatu saat dalam sebuah pertempuran, [NAME] memiliki bekas luka yang panjang dan sempit di wajah [ITS] yang membuat wajah ini terlihat sangat kejam.
502	Pendekar pedang	Kemampuan seni bela diri [NAME] sangat mengesankan sehingga di kalangan rakyat jelata, dia adalah sosok yang sangat hebat. Saat berkeliling daratan, rekan [ITS] mencoba menyelamatkan [NAME] dan tewas dalam prosesnya. [NAME] sangat kecewa dengan hal ini dan meninggalkan dunia kesatria.
503	Pensiunan Pengawal	[NAME] adalah pengawal sampai mengambil anak panah ke lutut sambil menjaga sasaran.
504	Budak Jahat Tuan Tanah	[NAME] adalah budak jahat dari tuan tanah. Bertahun-tahun menindas yang lemah dan takut pada yang kuat membuat [NAME] memahami pentingnya menghadapi situasi terlebih dahulu. \nNamun pada akhirnya ada suatu saat [NAME] melawan orang yang salah sehingga harus hidup dalam pelarian.
505	Tukang daging	[NAME] dulunya adalah seorang tukang daging yang menyembelih segala jenis hewan untuk mencari nafkah. Kehidupan yang sulit membuat [NAME] memiliki fisik yang kuat. Penyembelihan yang bertahun-tahun juga membuat [NAME] menjadi terbiasa dengan bau darah dan kematian.
506	Petani	[NAME] adalah seorang petani dan terbiasa melakukan kerja paksa. Namun kerja keras seperti itu berdampak buruk pada tubuh dan pikiran.
507	Tukang	[NAME] terbiasa membuat karya seni dan mencari nafkah. Sebagai hasil dari pekerjaan yang terlibat [NAME] memiliki ketangkasan yang luar biasa.
508	Bandit	[NAME] dipaksa oleh kehidupan untuk menjadi bandit dan menjalani kehidupan yang mengeraskan hati siapa pun yang mengikutinya. Namun, gaya hidup seperti ini juga berdampak buruk pada [ENHIM]. [IT] kehilangan lengannya satu kali untuk memungkinkan [ENHIM] lolos dari penangkapan petugas.
509	Pengintai Kedai Teh	[NAME] adalah seorang pengintai di kedai teh. Kehidupan di bawah membuat [ENHIM] menjadi cukup akrab dengan cara menyenangkan orang lain. Lingkungan seperti ini juga menanamkan keterampilan memasak pada seseorang.
510	Pendongeng	[NAME] mewarisi warisan seorang pendongeng dan menceritakan kisah [ITS] sebagai berikut: Seekor keledai berkeliaran, bercerita untuk mencari nafkah.
511	Sarjana Terbaik	[NAME] pernah menjadi juara ujian kekaisaran dan tingkat budaya [ITS] dinilai cukup tinggi. Namun, [IT] mencintai pertanian sehingga meninggalkan jabatan [ITS] sebagai pejabat dan menghilang ke ladang.
512	Pemimpin Relawan	[NAME] pernah menjadi pemimpin pasukan sukarelawan yang berjuang untuk menggulingkan negara-negara korup. Namun pada akhirnya prajurit [ITS] bubar karena terjadi pertikaian.
513	Prajurit Relawan	[NAME] pernah menjadi prajurit di pasukan sukarelawan. Kehidupan di militer meninggalkan [ENHIM] dengan fisik yang mengesankan. Keyakinan revolusioner mengeraskan kemauan [ITS].
514	Pemimpin Pemberontak	[NAME] pernah menjadi pemimpin pemberontak, dan mahir dalam memerintah. Sebagai pemimpin, [NAME] kejam dan dingin dan memimpin pasukan [ITS] untuk menjarah, membakar, menjarah, dan melawan tentara kekaisaran. Selama pertempuran, pasukan [ITS] dikepung dan [NAME] adalah satu-satunya yang melarikan diri hidup-hidup.
515	Prajurit Pemberontak	[NAME] bergabung dengan tentara pemberontak karena ketidakpuasan terhadap pajak yang tinggi. Namun [NAME] tidak dapat menahan penjarahan dan penjarahan yang dilakukan oleh tentara pemberontak. Suatu malam, [NAME] membunuh rekan prajuritnya setelah semalaman mereka melakukan perbuatan yang tidak terkatakan dan kemudian melarikan diri.
516	Buronan	[NAME] adalah seorang tahanan yang melarikan diri dan beberapa tahun dalam pelarian telah membuat saraf [ITS] sensitif dan gelisah. Hal ini membuat [ENHIM] cenderung meledak dalam emosi yang intens.
517	Tukang daging	[NAME] adalah algojo yang mengeksekusi orang yang dijatuhi hukuman mati. Banyaknya darah di tangan [ITS] membuat jantungnya seperti balok es.
518	Pesuruh Sekte Jahat	[NAME] adalah antek sekte jahat yang bertanggung jawab menjaga kontak dan bisnis sekte tersebut. Walaupun [NAME] belum diajari Budidaya secara formal, namun telah menyerap sebagian ilmu dari pengalaman [ITS].
519	Dokter Rumah Sakit	__NAMA__ adalah seorang dokter rumah sakit dan walaupun kemampuan [ITS] bukan yang terbaik, namun penyakit biasa tidak menjadi masalah.
520	Medis	[NAME] adalah seorang petugas medis di ketentaraan. Kemampuan [ITS] sangat mengesankan dan menghabiskan begitu banyak waktu dengan tentara telah menanamkan kemauan prajurit di [ENHIM].
521	Penyembuh Bepergian	[NAME] adalah seorang tabib keliling yang dikenal di seluruh negeri. [NAME] menyukai pengobatan dan menganggap penyembuhan orang sakit dan terluka sebagai tanggung jawab pribadinya. Perjalanan [NAME] memaparkan [ENHIM] pada banyak hal dan membantu mengasah keterampilan medis [ITS].
522	Dokter hewan	[NAME] adalah seorang dokter hewan dan, meskipun juga dapat menyembuhkan orang, kemampuan penyembuhan [ITS] tidak mampu melakukan tugas yang canggih.
523	Porter Pelabuhan	[NAME] adalah seorang portir di sebuah pelabuhan. Pekerjaan berat seperti ini membangun fisik yang kuat dan tubuh yang besar. Hal ini juga berdampak buruk pada tubuh [ITS].
524	Porter Gunung	[NAME] adalah seorang porter gunung. Pekerjaan berat seperti ini membangun fisik yang kuat dan tubuh yang besar. Sering bepergian naik dan turun gunung juga memberikan rasa keseimbangan yang baik. Hal ini juga berdampak buruk pada tubuh [ITS].
525	Instruktur Dojo	[NAME] adalah seorang instruktur di dojo. Kemampuan __NAMA__ tidak buruk sehingga reputasi [ITS] terkenal di daerah tersebut. \nSayangnya, secara tidak sengaja menyambar dada murid kiri [ENHIM] tanpa harta benda dan tanpa identitas.
526	Guru Privat	[NAME] adalah seorang guru privat yang memiliki prestasi akademis yang mengesankan, namun [NAME] terlalu ketat dan tradisional sehingga siswa cenderung tidak menyukai [ENHIM]. [NAME] memergoki seorang bangsawan berbuat curang saat ujian kekaisaran. Bangsawan itu mematahkan kaki [ITS] sebagai balasannya.
527	Pemburu Gunung	[NAME] adalah pemburu gunung yang kuat dan bertenaga serta mahir dalam menjebak. [NAME] memiliki anjing setia di sisi [ITS].
528	Pemburu Arktik	[NAME] adalah pemburu yang terbiasa dengan iklim Arktik. Tubuh [NAME] berkembang dengan sangat baik dan karena ia terbiasa berlari tanpa baju di padang salju, maka dingin bukanlah sesuatu yang [IT] takuti.
529	Pemburu Nomaden	[NAME] adalah pemburu nomaden dari padang rumput yang tinggal di hutan belantara sepanjang tahun, akibatnya [NAME] tidak bisa tidur nyenyak.
530	Pemburu Kekaisaran	[NAME] adalah pemburu kekaisaran yang bertanggung jawab mengajari anak-anak kaisar berburu. Keterampilan [NAME] sangat unggul dan sering dibicarakan, namun [NAME] menyadari bahwa tinggal di rumah kekaisaran telah menanamkan kebutuhan yang kuat untuk memakai bulu.
531	Pencari jodoh	[NAME] mahir berbicara dan suka bergosip. [NAME] adalah seorang mak comblang terkenal yang dikatakan hebat dalam menemukan jodoh yang akan bertahan seumur hidup.
532	Asisten Jenderal	[NAME] adalah asisten jenderal yang melakukan perjalanan dengan tentara dan meskipun yang satu ini bukan yang paling banyak akal, kehati-hatian [ITS] telah membantu melemahkan penyergapan dan strategi musuh lebih dari beberapa kali. Hal ini telah memberi [ENHIM] rasa kepuasan diri.
533	Polisi	[NAME] adalah polisi yang bertanggung jawab melacak penjahat. [NAME] telah melacak banyak hal selama bertahun-tahun dan memiliki luka untuk membuktikannya.
534	Peramal	[NAME] mengintai di jalanan sambil meramal nasib. [NAME] tidak memiliki keahlian berbicara apa pun selain kemampuan berbicara tanpa henti. Bertahun-tahun di jalanan telah membuat [ENHIM] terlihat seperti elang dan menjadi sangat mahir dalam menggambarkan situasi sebagaimana adanya.
535	Artis	[NAME] adalah pengrajin tinta dan kuas yang ahli dalam lanskap dan potret. [NAME] memiliki toko seni di kampung halamannya di mana toko ini menghasilkan lukisan untuk pemakaman dan pernikahan.
536	Juru Masak Tentara	[NAME] adalah koki yang bepergian bersama tentara. [IT] digunakan untuk memasak makanan dalam jumlah besar yang meskipun belum tentu mendapat pujian karena rasanya, tetapi banyak makanan pasti bisa dimasak dalam sekejap.
537	tangan stabil	[NAME] mencari nafkah dengan memelihara kuda. [NAME] bertanggung jawab merawat beberapa ratus kuda setiap hari. \nPengulangan tugas yang sama setiap hari telah melelahkan [ENHIM] yang sering melamun tentang novel sambil memberi makan kuda.
538	penggembala	[NAME] adalah anggota suku yang tinggal di padang rumput. [NAME] selalu memiliki penglihatan yang baik, itulah sebabnya dia bertanggung jawab atas kawanan sukunya. \nMerawat ternak merupakan tugas yang berat, seseorang tidak hanya harus menghentikan hewan mana pun agar tidak tersesat tetapi mereka juga harus dilindungi oleh siapa pun yang akan memangsa mereka. Hal ini membuat [NAME] menjadi sangat lincah.
539	Pelaut	[NAME] adalah seorang pelaut dan setiap tahun saat air pasang mendekat, [NAME] menampilkan kemampuan [ITS] dengan melawan puncak air pasang, yang menyenangkan para pejabat yang datang untuk menonton tidak ada ruginya. Sepanjang sisa tahun [NAME] harus berlatih keras untuk menjaga kondisi fisik [ITS] pada puncaknya agar tidak kalah dengan gelombang musim semi tahun depan.
540	Geomancer	[NAME] adalah seorang geomancer terkenal yang telah membantu banyak pejabat dan bangsawan untuk menyelaraskan Feng Shui rumah mereka. Bahkan keluarga kekaisaran dinasti saat ini telah meminta nasihat [ITS].
541	Tuan Koki	[NAME] adalah master chef yang terkenal di seluruh negeri. Keahlian [NAME] di dapur sangat hebat dan bahkan dikatakan bahwa [NAME] pernah memasak untuk Dewa di alam mimpi.
542	Mandor	[NAME] adalah mandor istana kekaisaran dan sangat kompeten sehingga dia ditugaskan untuk membangun istana mewah untuk kaisar. Namun [NAME] cukup menuntut terhadap orang lain, dan sering memberikan hukuman yang berat kepada para pekerja hingga tingkat penyiksaan yang telah memakan banyak korban jiwa.
543	Arsitek	[NAME] menjadi seorang arsitek terkenal saat masih muda dan belajar seni arsitektur dari beberapa arsitek paling terkenal. \nSaat mempelajari kerajinan [ITS], [NAME] pernah bertanggung jawab atas desain dan konstruksi taman istana, dan dari sinilah [NAME] mulai mendapatkan ketenaran yang begitu besar.
544	Akrobat	[NAME] adalah pemain akrobat yang telah tampil bersama rombongan [ITS]. Bertahun-tahun menampilkan seni ini telah membuat [ENHIM] memiliki konsentrasi yang luar biasa sehingga bahkan dengan penonton yang banyak dan ramai, pertunjukannya akan tetap sempurna dan menakjubkan.
545	Penjinak ular	Pesona ular telah diturunkan dari keluarga [NAME] selama beberapa generasi. [NAME] memelihara seekor ular yang sangat berbisa sejak kecil dan mampu berkomunikasi secara dekat dengannya. [NAME] mengandalkan keterampilan ini untuk mencari nafkah dan bahkan harus bertahan dari perselisihan dengan teman sebayanya untuk terus melakukannya.
546	Pelaku Monyet	[NAME] adalah pemain yang melakukan berbagai trik dengan seekor monyet. Kesenian ini diwariskan kepada [ENHIM] oleh anggota keluarga [ITS] yang telah melakukannya secara turun-temurun. [NAME] dimulai ketika masih kecil dan telah membuat [ENHIM] gesit dan memberikan [ENHIM] kecakapan bela diri yang unggul. \nDalam satu pertunjukan, monyet [ITS] menyinggung bajingan setempat. [NAME] harus melawan sekelompok bajingan untuk menyelamatkan monyet tersebut. Ada satu mata yang hilang dalam prosesnya.
547	Pemilik penginapan	[NAME] mengelola sebuah penginapan di daerah perbatasan yang cukup sukses karena jalan penting yang dilaluinya. Sayangnya yang datang banyak dan beragam sehingga selalu ada kesulitan dalam pembuatannya. \nUntuk memperbaiki situasi ini, [NAME] menyewa sejumlah preman dan bahkan mempelajari beberapa cara untuk membela diri.
548	Murid Awam	Menghabiskan hidup dalam kemiskinan membuat [NAME] menderita dan menderita. [NAME] menjadi murid awam untuk menemukan sedikit kelonggaran mental dan mengubah seluruh hati [ITS] dalam proses menemukan kedamaian.
549	Pengemis	[NAME] dulunya adalah seorang arsitek dengan keluarga bahagia dan sedikit tabungan. Namun kemudian [NAME] menemukan perjudian dan itulah sebabnya semuanya hilang dan [NAME] berakhir menjadi pengemis.
550	Anak Hilang	[NAME] berasal dari keluarga terpelajar. Namun [NAME] menjadi bosan dengan jalur yang ditetapkan untuk [ENHIM] oleh keluarga [ITS]. Maka, [NAME] mulai diam-diam belajar seni bela diri dan meninggalkan rumah, menjadi anak hilang yang mengembara di negeri itu untuk berlatih seni bela diri.
551	Nyonya rumah	__NAMA__ adalah putri seorang jenderal, namun keluarga [ITS] hancur ketika ayah [ITS] terlibat dalam pemberontakan. \nKarena keindahan dan pesona [ITS], [NAME] dapat hidup sebagai nyonya rumah dan tidak perlu melakukan sesuatu seperti menawarkan layanan seksual kepada pelanggan. Namun, gaya hidup seperti ini membuat [ENHIM] merasa putus asa.
552	Aktor	[NAME] terpilih menjadi aktor karena ketampanan dan pesonanya. Ketika ketenaran [ITS] semakin meningkat, [NAME] dapat tampil untuk para pejabat di rumah mereka. Ini memberi [ENHIM] contoh kehidupan lain. [NAME] mulai mendambakan keuntungan materi dengan impian menjadi kaya dan meninggalkan dunia akting.
553	Pelacur	[NAME] dijual saat masih muda untuk melunasi hutang dan akhirnya menjual jenazah [ITS]. \nBertahun-tahun dalam pekerjaan ini memungkinkan [ENHIM] melihat sisi gelap kemanusiaan. Namun jauh di lubuk hati [NAME] masih percaya akan masa depan.
554	Penjaga Lebah	[NAME] adalah pemelihara lebah yang ekstrover dan pandai berbasa-basi. Yang satu ini mampu meyakinkan banyak orang hanya dengan kata-kata bahwa madu [ITS] lebih sehat dibandingkan madu lainnya sehingga bisa memperpanjang umur. Banyak pula yang berziarah hanya untuk membeli madu [ITS].
555	Penari	[NAME] adalah seorang penari dan tulang punggung grup [ITS]. [IT] memiliki masa lalu yang menyedihkan sehingga grup ini seperti wadah tempat [NAME] menuangkan emosi [ITS], membantu [ENHIM] mengatasi masa lalu [ITS].
556	Pilot Kapal	[NAME] tidak pernah bersekolah, namun akhirnya bisa mendapatkan pekerjaan sebagai pilot kapal. Karena [NAME] tidak pernah cerdas, maka yang satu ini selalu diejek oleh orang lain, tetapi tidak pernah menyadari fakta bahwa dia sedang diejek.
557	Akuntan	[NAME] mengelola akun untuk sebuah perusahaan besar. Melacak fluktuasi aliran uang yang begitu banyak merupakan tugas yang berat. Terlebih lagi jika kita memperhitungkan semua permintaan dan tuntutan yang juga harus diperhitungkan.
558	Penjaga	[NAME] diberi pekerjaan sebagai penjaga sebagai ucapan terima kasih karena telah menyelamatkan nyawa. [NAME] melakukan segala upaya dan sering tetap berpatroli sepanjang malam. \nPada suatu waktu saat krisis, [NAME] membuat majikan [ITS] tidak menerima luka tusuk yang fatal, namun organ [ITS] mengalami kerusakan dalam prosesnya dan pemulihannya berjalan lambat.
559	Pelayan	Kakek [NAME] adalah pengurus perdana menteri saat ini. Setelah kakek [ITS] meninggal, [NAME] mengambil alih jabatan tersebut. \n[NAME] tidak bisa menghindari semua rahasia gelap yang tersembunyi di latar belakang. Rahasia-rahasia ini dengan cepat menggerogoti [ENHIM], mengubah [NAME] menjadi dingin dan tidak berperasaan.
560	Tuan Pembuat Permen	[NAME] adalah ahli pembuat permen tingkat tinggi. Tangan terampil [NAME] dapat mengambil permen dan membentuknya menjadi bentuk apa pun. \n[NAME] karya seni disukai oleh anak-anak dan [NAME] sangat menyukai kerajinan tersebut.
561	Penebang	[NAME] adalah seorang penebang pohon. Ada banyak pembangunan di dekat istana dalam beberapa tahun terakhir dan [NAME] telah melakukan yang terbaik untuk mengimbanginya. \nSaat membuka hutan satu kali, penduduk setempat menjadi marah dan [NAME] berakhir dengan patah kaki ketika semua sudah selesai.
562	Buruh tambang	[NAME] menjual dirinya sebagai penambang. Menghabiskan waktu seharian di tambang membuat [NAME] terbiasa hidup dalam kegelapan. Kerja keras juga memberi [ENHIM] fisik yang kuat.
563	Pengawas Tambang	[NAME] adalah anak dari cabang sebuah keluarga besar dan dikirim untuk mengawasi salah satu tambang keluarga tersebut. [NAME] mengutuk nasib [ITS] dan rencana keluarga [ITS] serta melampiaskan amarah [ITS] kepada para pekerja. Hal ini membuat [ENHIM] kejam dan kejam.
564	Penyihir	[NAME] mengaku mampu merasakan sinyal yang tak terlihat namun misterius yang dapat digunakan untuk menghindari kejahatan. [NAME] telah menghabiskan beberapa tahun menjadi penyihir yang cukup terkenal.
565	Pembuat Keajaiban	[NAME] mendapat mimpi aneh dimana dewa memilih [ENHIM] untuk mewakili dewa. \nAwalnya, karena [NAME] tidak memiliki keterampilan, jadi yang ini panik, tetapi seiring berjalannya waktu, [NAME] mulai dapat membaca pesan dari apa pun yang tampaknya tidak ada dan akhirnya membiarkan kekuatan [ITS] berpindah ke kepala [ITS].
566	Petugas Kuil	[NAME] adalah petugas kuil yang rendah hati dan toleran terhadap masyarakat. Selama bertahun-tahun, [NAME] telah menjalankan kuil, dan selama itu kuil ini telah mendapatkan dukungan dan cinta masyarakat.
567	Biksu Liar	[NAME] adalah seorang biksu dari kuil Tao yang tidak disebutkan namanya. [NAME] tidak memiliki orang tua dan tidak memiliki keterampilan tambahan, jadi [NAME] menghabiskan sepanjang hari membaca buku-buku Tao dan berlatih namun sepertinya belum berhasil. [NAME] membantu dalam pernikahan, pemakaman dan upacara lainnya hampir setiap hari untuk mencari nafkah.
568	Pendekar Pedang	[NAME] adalah seorang pendekar pedang yang tidak pernah bergerak tanpa mengenakan topeng, akibatnya tidak ada yang mengetahui identitas sebenarnya [ITS]. \n[NAME] keahlian pedangnya sangat bagus dan gerakan [ITS] seperti kilat. Dikatakan bahwa tidak seorang pun dapat menangkap bayangan [ITS] ketika [NAME] menyerang.
569	Prajurit Bepergian	[NAME] adalah pejuang keliling yang mencuri dari orang kaya dan memberikannya kepada orang miskin. Untuk menghindari pejabat yang akan memburu [ENHIM], [IT] tinggal di hutan belantara dan tidak memiliki tempat untuk pulang.
570	Pembunuh	[NAME] hidup dalam kemiskinan ekstrem saat tumbuh dewasa, yang menyebabkan [ENHIM] harus belajar menyembunyikan emosi [ITS] dan mengembangkan kesabaran yang luar biasa. Akibatnya, sebuah organisasi akhirnya menemukan [ENHIM] dan melatih [ENHIM] untuk menjadi seorang pembunuh. \n[IT] adalah pembuat peti mati sebagai kedok, tapi diam-diam [IT] hanya menunggu perintah agar [ENHIM] mengetahui identitas target berikutnya.
571	Saudara Darah	[NAME] adalah seorang preman yang sangat galak dalam pertarungan dan tidak takut mati. Saat berkelahi sekali, [NAME] terluka parah. Namun [NAME] ditemukan oleh seorang petugas polisi yang lewat dan diam-diam diselamatkan dan akhirnya menjadi saudara sedarah dengan petugas tersebut.
572	Pemanah silang	[NAME] adalah penembak jitu elit di penjaga istana. Latihan bertahun-tahun dengan panah otomatis telah membuat [ENHIM] terlihat seperti elang dan menghabiskan begitu banyak waktu dalam pertempuran telah membuat [ENHIM] memiliki watak yang tenang bahkan dalam menghadapi bahaya.
573	Penembak jitu	[NAME] adalah seorang pemburu yang mahir memanah. [NAME] dapat menabrak rusa yang melarikan diri dengan kecepatan lebih dari seratus langkah. \nKetika pemberontak bangkit, [NAME] bergabung dengan tentara dan mendapatkan reputasi yang hebat berkat kemampuan [ITS] dengan busur dan terpilih untuk bergabung dengan penjaga istana.
574	Pramuka	[NAME] memiliki obsesi dengan berkuda dan memiliki hasrat untuk berlari kencang dengan menunggang kuda. \n[NAME] kepiawaiannya dalam menunggang kuda menarik perhatian orang-orang di perkemahan militer terdekat. Mereka berjanji kepada [NAME] bahwa jika orang ini bergabung dan menjalani pelatihan pramuka, mereka akan memberikan [ENHIM] seekor kuda terbaik untuk ditunggangi. [NAME] memanfaatkan kesempatan itu.
575	Ahli obat	[NAME] suka meneliti semua jenis tanaman. [IT] dapat memberi tahu Anda khasiat obat apa saja yang dimiliki tanaman apa pun di hutan tanpa ragu sedikit pun. [IT] memutuskan bahwa menjadi apoteker akan menjadi cara terbaik untuk memanfaatkan karunia ini.
576	Penjaga Hutan	Desa [NAME] dibangun dengan membelakangi gunung besar. Hutan pegunungan ibarat tempat berlindung bagi umatnya, sekaligus gudang segala sandang dan pangan mereka. \n[NAME] bergabung dengan penjaga hutan desa agar bisa melindungi hutan.
577	Makelar	[NAME] berhati hangat dan terhubung dengan baik. [NAME] mahir dalam mengelola hubungan, itulah yang memungkinkan [ENHIM] menjadi broker yang hebat. \nSetelah beberapa kali naik turun, [NAME] mengumpulkan sejumlah besar kekayaan di usia tiga puluhan [ITS] dan mencapai kondisi pikiran yang unik.
578	Bos Rumah Judi	[NAME] dimulai sejak awal di dunia bawah, namun upaya yang signifikan dan cukup banyak orang yang terinjak memberikan banyak imbalan. \n[NAME] sekarang menjalankan sejumlah rumah judi besar. Kekuatan [NAME] dihormati di seluruh wilayah.
579	Penjaga Cacing	[NAME] aslinya berasal dari kota kecil di perbatasan selatan. Suatu kali [NAME] ditawan dalam serangan barbar. \nOrang-orang barbar memaksa [ENHIM] untuk melakukan tugas berbahaya memelihara cacing. Dalam pekerjaan ini, sangat mudah untuk meninggal karena infeksi. \nSituasi genting dan kematian menyedihkan sesama pemelihara cacing memberikan mimpi buruk bagi [ENHIM].
580	Orang kasim	Untuk keluar dari kemiskinan, [NAME] menyerahkan kejantanannya dan masuk istana untuk menjadi kasim. [NAME] mendambakan kekuasaan dan akhirnya maju di dunia ketika menjadi seorang kasim penting. \nTetapi, setiap kali [NAME] mengingat sakitnya pengebirian, dia benar-benar menyesalinya.
581	Tuan Tanah Kecil	[NAME] memperoleh lebih dari sekadar uang receh dengan berbisnis, namun [NAME] pada dasarnya malas dan bosan dengan pasar. Yang ini hanya ingin perut kenyang, tidak peduli berapa waktu yang dihabiskan. \nSetelah itu, [NAME] kembali ke rumah dan membeli sebidang tanah dan menjadi tuan tanah kecil.
582	Pengawal Pria	[NAME] adalah seorang pengamat sejak ia dilahirkan. [NAME] berhasil menarik perhatian adik perempuan kaisar dan akhirnya menjadi pendampingnya. \nMenggunakan ketampanan [ITS], [NAME] berhasil mendapatkan bantuan untuk keluarga [ITS], yang membuat pengawal lainnya merasa iri dan benci [ENHIM]. [NAME] akhirnya dijebak dan kehilangan status seperti hewan peliharaan [ITS].
583	Mengintai	[NAME] menjalankan toko kelontong di ibu kota. [NAME] tampak seperti orang biasa yang polos dan tidak pandai berbicara. \nNamun, [NAME] adalah mata-mata negara musuh yang memasuki ibu kota untuk mengikuti tren terkini di istana.
584	Maling	[NAME] mencuri untuk mencari nafkah, namun tidak pandai dalam hal itu dan sering tertangkap basah. \nAkibatnya, [NAME] sering dipukuli sehingga luka yang diterimanya membuat pencurian menjadi lebih sulit. Itu adalah lingkaran setan.
585	Pencopet	[NAME] memiliki kepekaan yang luar biasa terhadap siapa yang punya uang dan siapa yang tidak, serta di mana mereka menyimpannya. Hal ini membuat [NAME] dapat dengan mudah mengenali orang-orang yang lengah sehingga dapat mengetahui isi kantongnya.
586	Dermawan	[NAME] adalah seorang dermawan yang cukup terkenal di wilayah ini sebagai orang yang baik hati, berjiwa sosial, dan dermawan. \n[NAME] mempunyai visi yang besar terhadap bumi, sayangnya tubuh [ITS] lemah dan tidak mampu mewujudkan visi tersebut. Oleh karena itu, [NAME] senang membantu mereka yang kurang beruntung.
587	Sarjana yang sudah lewat	[NAME] ingin meraih prestasi melalui ujian kekaisaran, hanya saja yang ini tidak dapat naik setelah lulus ujian di tingkat kabupaten. Mencoba berulang-ulang kali membuahkan hasil ketika [NAME] mengitari saluran pembuangan.
588	Petugas Makanan Istana	__NAMA__ adalah petugas makanan di istana yang bertanggung jawab mencicipi makanan setiap hari untuk mengetahui apakah makanan tersebut cukup untuk kaisar. \nKarena jenis pekerjaan ini sebenarnya membuka mulut untuk mencari nafkah, akibatnya [NAME] menjadi malas dan dekaden.
589	Pelari Yamen	[NAME] adalah petugas yamen untuk kantor administrasi yang bertanggung jawab mengawasi penjara dan mengeksekusi tahanan sesuai kebutuhan. \n[NAME] menyukai perasaan mengalahkan orang dengan pentungan, itu benar-benar membuat orang ini merasa beruntung dalam hidup.
590	Penari Singa	[NAME] meninggalkan kampung halaman [ITS] yang tandus untuk mencari nafkah dan akhirnya bergabung dengan rombongan pertunjukan yang berkeliling. \nKarena [NAME] gesit dan memperlakukan orang dengan baik, maka pemimpin rombongan mempercayakan [ENHIM] dengan barongsai dan [NAME] menerima banyak penghargaan.
591	Pendeta Tao	Tubuh [NAME] lemah sejak usia muda, jadi orang ini tinggal di kuil Tao di mana orang bisa merawat tubuhnya. Menghabiskan waktu yang lama untuk mengenal ajaran Tao menanamkan minat yang mendalam pada Taoisme di [ENHIM] dan [NAME] akhirnya menjadi Pendeta Tao.
592	Biarawan	Kemunduran emosi yang serius membuat hati [NAME] menjadi abu. Untuk menghindari rasa sakit dan kekhawatiran yang disebabkan oleh dunia ini, [NAME] menjadi seorang biksu.
593	Kepala Biara Kuil Tao	[NAME] adalah kepala biara di sebuah kuil Tao kecil. Selain menyanyi dan berlatih setiap hari, [NAME] menggunakan kemampuan medis yang dipelajari untuk membantu orang-orang yang tinggal di dekatnya. \nOleh karena itu, candi [ITS] bukanlah yang terbesar, namun reputasinya sangat luas.
594	Kepala Brigadir	__NAMA__ adalah pemimpin sebuah benteng yang dikuasai oleh para perampok yang mencari nafkah dengan menyerang karavan. \nMeskipun [NAME] terlibat dalam bisnis perampokan, tapi yang ini berprinsip...jika mereka tidak melawan, tidak ada yang terluka.
595	Dokter Ajaib	[NAME] adalah seorang dokter terkenal yang keahliannya melegenda. Namun suatu saat setelah memperlakukan seorang bangsawan, [NAME] dibalas kebaikan [ITS] dengan permusuhan. \nHal ini menyebabkan perubahan besar dalam watak [ITS] sehingga orang ini mulai menggunakan keterampilan medis [ITS] untuk mengambil nyawa. [NAME] memulai dengan membalas budi bangsawan itu dengan membunuh dia dan 99 anggota keluarganya.
596	Korban Bencana	Bencana menimpa kampung halaman [NAME] dan hanya orang ini yang selamat. Qi yang memasuki tubuh [ITS] sebagai akibat dari musibah menyebabkan [ENHIM] sakit, namun [NAME] juga memiliki perasaan Qi yang luar biasa.
597	Keluarga terdekat	Tanah air [NAME] dihancurkan oleh Sekte Jahat. __NAMA__ ditinggalkan tanpa sanak saudara, namun ditinggalkan dengan benih kebencian yang terpendam di hati [ITS]. [NAME] bertekad membalas dendam dan tidak membuang waktu untuk hal-hal sepele.
598	Korban Gelombang Dingin	[NAME] pernah mengalami gelombang dingin yang luar biasa. Gelombang ini berlangsung selama berbulan-bulan dan [NAME] menderita kedinginan dan kelaparan, sehingga makanan menjadi obsesi utamanya.
599	Korban Wabah	[NAME] mengalami wabah serangga: Semua makanan dan hewan dikonsumsi hanya manusia yang berhasil melewatinya dengan bersembunyi di lubang di tanah. Untuk bertahan hidup selama sepuluh hari wabah, setiap orang tidak punya pilihan selain memakan serangga itu sendiri. Pengalaman luar biasa ini melukai [NAME], memberikan [ENHIM] mimpi buruk.
600	Terbakar	[NAME] adalah seorang pyromaniac sejak usia muda. Suatu saat ketika bermain api malah menimbulkan kebakaran yang cukup besar. [IT] akhirnya selamat dari amukan api, namun mengalami luka bakar di sekujur tubuhnya.
601	Korban Kebakaran	Rumah [NAME] terbakar menjadi abu, meninggalkan [ENHIM] dengan kenangan yang menakutkan. Itu juga membuat [ENHIM] lebih kuat karenanya, tapi sampai hari ini, ketika [NAME] melihat api, seolah-olah semua akal sehatnya hilang.
602	Seperti disambar petir	[NAME] pernah tersambar petir dan tidak dapat berjalan normal lagi setelahnya. Pikiran [NAME] menjadi sangat jernih sejak saat itu dan membuat belajar menjadi sangat mudah.
603	Korban Racun Aneh	[NAME] memetik dan memakan tanaman yang salah ketika masih kecil dan menyebabkan [ENHIM] keracunan. Racun aneh ini membuat tubuh [ITS] melemah, tetapi juga membuat [ENHIM] sangat peka.
604	Buta	[NAME] pernah mengalami kecelakaan yang menyebabkan [ENHIM] buta pada kedua matanya, namun hal ini juga membangkitkan rasa haus [ITS] untuk berjuang. Selama beberapa tahun berikutnya, [NAME] menorehkan prestasi luar biasa dalam seni [ITS], menjadi seniman berbakat, meski buta.
605	Penjaga Cacing	[NAME] memiliki cacing yang ditanamkan ke dalam [ENHIM] oleh biksu jahat sehingga yang satu ini dapat berfungsi sebagai wadah untuk cacing tersebut. Meskipun para biksu jahat kemudian dimusnahkan dan [NAME] diselamatkan, pengalaman mengerikan ini merupakan luka yang tidak dapat dilupakan.
606	Mimpi Abadi	Seorang Abadi pernah muncul dalam mimpi [NAME] untuk meneruskan pengetahuan Latihan kepada [ENHIM] dan dia meninggalkan beberapa koordinat misterius yang terukir di pikiran [ITS].
607	Bisnis yang Harus Dihadiri	Apa pun alasannya, kenangan akan terlintas di benak [NAME] dari waktu ke waktu. Hal ini sangat mengganggu studi dan kehidupan [ITS].
608	Pertemuan yang Tak Disengaja	[NAME] pernah mengkonsumsi akar berumur seribu tahun yang membuat [ENHIM] terasa tangguh, mengubah tubuh [ITS] menjadi kuat dan memberikan anugerah Latihan yang luar biasa.
609	Korban Serigala	[NAME] selamat dari serangan serigala di utara dan mampu menyelamatkan sesama prajurit dan anggota keluarga dalam serangan tersebut. Melarikan diri dari seribu serigala lapar harus dianggap sebagai suatu keberuntungan. Namun hal ini juga membuat [ENHIM] merasa sisa hidup [ITS] penuh penyesalan dan tersiksa karenanya.
610	Lu Cendekiawan	[NAME] adalah seorang sarjana dari negara bagian Lu. __NAMA__ sangat mengetahui banyak hal, tetapi tidak mengetahui urusan duniawi. Saat melewati kota kecil di selatan, [NAME] dikeluarkan dari dokumen dan dipaksa melakukan pekerjaan berat. Setelah beberapa tahun, hal ini menimbulkan dampak yang serius pada tubuh [ITS]. Pada akhirnya [NAME] memikirkan cara untuk melarikan diri agar dia bisa terus belajar.
100000	Kepemilikan Dewa Yin	[NAME] menggunakan dewa Yin untuk mencuri tubuh seseorang dan merusak jiwa [ITS] dalam prosesnya.
100001	Kepemilikan Lebih Besar	[NAME] menggunakan dewa Yang untuk mencuri tubuh seseorang.
100002	Bereinkarnasi	Jiwa [NAME] datang dari dunia yang jauh dan beruntung bisa memanggilnya ke dunia ini. Meski kematian dan reinkarnasi menghapus ingatan, namun keberuntungan cenderung menyebabkan Anda menjalani Hukum serupa di kehidupan selanjutnya. \nKetika [NAME] terkekang oleh takdir, orang ini juga menerima hadiah, betapapun sulitnya hal itu.
100003	Bereinkarnasi	Jiwa [NAME] datang dari dunia yang jauh dan beruntung bisa memanggilnya ke dunia ini. Meski kematian dan reinkarnasi menghapus ingatan, namun keberuntungan cenderung menyebabkan Anda menjalani Hukum serupa di kehidupan selanjutnya. \nKetika [NAME] terkekang oleh takdir, orang ini juga menerima hadiah, betapapun sulitnya hal itu.
100004	Bereinkarnasi	Jiwa [NAME] datang dari dunia yang jauh dan beruntung bisa memanggilnya ke dunia ini. Meski kematian dan reinkarnasi menghapus ingatan, namun keberuntungan cenderung menyebabkan Anda menjalani Hukum serupa di kehidupan selanjutnya. \nKetika [NAME] terkekang oleh takdir, orang ini juga menerima hadiah, betapapun sulitnya hal itu.
100005	Bereinkarnasi	Jiwa [NAME] datang dari dunia yang jauh dan beruntung bisa memanggilnya ke dunia ini. Meski kematian dan reinkarnasi menghapus ingatan, namun keberuntungan cenderung menyebabkan Anda menjalani Hukum serupa di kehidupan selanjutnya. \nKetika [NAME] terkekang oleh takdir, orang ini juga menerima hadiah, betapapun sulitnya hal itu.
100006	Bereinkarnasi	Jiwa [NAME] datang dari dunia yang jauh dan beruntung bisa memanggilnya ke dunia ini. Meski kematian dan reinkarnasi menghapus ingatan, namun keberuntungan cenderung menyebabkan Anda menjalani Hukum serupa di kehidupan selanjutnya. \nKetika [NAME] terkekang oleh takdir, orang ini juga menerima hadiah, betapapun sulitnya hal itu.
100007	Perjanjian Abadi	[NAME] adalah seorang kultivator yang bereinkarnasi yang mengalami banyak bencana menimpa [ENHIM] di kehidupan sebelumnya karena Pengakuan Iman Surga. Meski merupakan bagian dari siklus reinkarnasi, namun sebenarnya telah terukir pada Roh Primordial [ITS] oleh seorang Abadi berabad-abad yang lalu. \nDi bawah panduan perjanjian ini, [NAME] pada akhirnya akan memiliki Takdir Abadi. Cerita apa yang menunggu [ENHIM]? Hanya waktu yang akan menjawabnya.
100008	Perjanjian Abadi	[NAME] adalah seorang kultivator yang bereinkarnasi yang mengalami banyak bencana menimpa [ENHIM] di kehidupan sebelumnya karena Pengakuan Iman Surga. Meski merupakan bagian dari siklus reinkarnasi, namun sebenarnya telah terukir pada Roh Primordial [ITS] oleh seorang Abadi berabad-abad yang lalu. \nDi bawah panduan perjanjian ini, [NAME] pada akhirnya akan memiliki Takdir Abadi. Cerita apa yang menunggu [ENHIM]? Hanya waktu yang akan menjawabnya.
100009	Perjanjian Abadi	[NAME] adalah seorang kultivator yang bereinkarnasi yang mengalami banyak bencana menimpa [ENHIM] di kehidupan sebelumnya karena Pengakuan Iman Surga. Meski merupakan bagian dari siklus reinkarnasi, namun sebenarnya telah terukir pada Roh Primordial [ITS] oleh seorang Abadi berabad-abad yang lalu. \nDi bawah panduan perjanjian ini, [NAME] pada akhirnya akan memiliki Takdir Abadi. Cerita apa yang menunggu [ENHIM]? Hanya waktu yang akan menjawabnya.
200001	Bajingan Kecil	[NAME] adalah segelintir orang yang rakus sejak dia masih kecil. Meski nilainya tidak luar biasa, namun entah kenapa [NAME] selalu bisa lulus meski tidak pernah belajar. \nMeskipun demikian, [NAME] memiliki rasa keadilan yang luar biasa. Nenek yang membesarkan [ENHIM] menanamkan nilai ini.
200002	Kepala Polisi	Istana membentuk tim patroli rahasia untuk membantu mengungkap penyebab berbagai pembunuhan. Setiap tim terdiri dari beberapa anggota elit. [NAME] terpilih untuk memimpin tim kedua berkat bakat-bakat [ITS] yang mengesankan. [NAME] sangat disukai, dihormati dan didukung oleh anggota tim [ITS]. (Atau begitulah yang dipikirkan [NAME])
200003	Bayi berkepala besar	Keluarga [NAME] memainkan permainan untuk mendapatkan nama ini. [NAME] terlahir dengan kepala besar, namun dengan wajah penuh kerutan, orang-orang yang melihat bayi tersebut mau tidak mau membandingkannya dengan buah prem yang layu. Sendi-sendi __NAMA__ kaku, kepala [ITS] tidak terkulai sedikit pun, dan lutut [ITS] tidak tertekuk. Semua orang menganggapnya sebagai pertanda buruk dan menjaga jarak. \nYang mengejutkan, anak tersebut ternyata memiliki pendengaran dan penglihatan yang baik serta mampu mulai berbicara seratus hari setelah lahir. Pada usia sembilan tahun, [NAME] sudah bisa menulis esai dan membacanya juga. Orang-orang menganggapnya mencengangkan.
200004	Eksentrik yang Elegan	[NAME] mengambil cara-cara hedonistik sebagai orang dewasa. [NAME] adalah seorang ahli catur dan tidak dapat menemukan lawan yang layak untuk mendapatkan waktu [ITS]. [NAME] senang bepergian keliling dunia, namun tidak memiliki siapa pun yang bisa melakukannya bersama [ENHIM]. Ke mana pun dia pergi, penduduk setempat menggambarkan [ENHIM] sebagai sosok yang aneh dan bahkan menggambarkan [ENHIM] sebagai zombie berjalan. Maka [NAME] kemudian dikenal sebagai Zombi yang Suka Seru.
200005	Anak yang berperilaku baik	[NAME] lahir dari keluarga yang cukup berkecukupan. [NAME] terlahir dengan kemampuan yang aneh. Anak tersebut senang membela diri dari ketidakadilan dan bercita-cita mendapatkan cukup uang untuk membeli rumah besar bagi orang tuanya. Suatu ketika seorang penganut Tao lewat dan berkata bahwa [NAME] terlambat berkembang.
200006	Penggugat kembali	Ketika [NAME] mencapai usia dewasa dan menyadari bahwa hartanya tidak cukup untuk membeli rumah, ia menyerah pada mimpinya dan memutuskan untuk merebut kembali tanah. [NAME] senang menemukan barang-barang langka dan tidak berharga serta berbohong kepada orang tua [ITS] tentang nilainya. [NAME] membentuk aliansi dengan penggugat kembali lainnya dan mereka menjalankan Hukum ini bersama-sama.
200007	Anak Kaya	[NAME] adalah putra tertua bangsawan asing dan [NAME] menjadi angkuh karena kekayaan keluarga [ITS]. [NAME] menerima pendidikan yang baik dan menunjukkan bakat di bidang seni dan arsitektur.
200008	Treeman Asing	[NAME] pernah belajar tentang arsitektur timur saat ngobrol santai dan menjadi tertarik karena minat [ITS] yang kuat terhadap arsitektur. Dengan bantuan keluarga [ITS], [NAME] datang ke Dataran Tengah untuk mempelajari sambungan tanggam dan duri.
200009	Pemimpin Anak	Sejak usia muda, terlihat jelas bahwa [NAME] sangat berbakat, namun dia tidak menggunakan kekerasan untuk menindas orang lain. [NAME] memiliki rasa keadilan dan kepercayaan terhadap orang lain dan menjadi pemimpin anak-anak di daerahnya.
200010	Penjaga Karavan	Mengandalkan kecakapan bela diri, [NAME] menjadi penjaga rumah di dekatnya dan diterima dalam asosiasi penjaga. Meskipun [NAME] tidak menerima banyak pengakuan, namun yang satu ini terus berlatih dan bercita-cita untuk naik pangkat di asosiasi.
200011	Gadis Petani	__NAMA__ tinggal di pedesaan bersama nenek [ITS], karena orang tua [ITS] berbisnis dalam waktu lama di luar daerah. [NAME] selalu mempunyai ketertarikan yang besar terhadap alam.
200012	Ahli Pertanian	Nenek [NAME] mengajari anak itu segala hal tentang bertani dan beternak. \nBerkat pemahaman mendalam tentang hewan dan tumbuhan, tidak peduli apakah itu tanaman, ternak, atau unggas, [NAME] selalu menjaga segala sesuatunya sedemikian rupa sehingga memanen pun bukanlah masalah besar.
200013	Ditinggalkan	Ketika [NAME] lahir, terjadi banjir besar yang bertepatan dengan kelahiran anak tersebut. [NAME] membuat penduduk desa lainnya berpikir bahwa anak itu tidak membawa keberuntungan, sehingga ayah [ITS] mengambil [ENHIM] dan meninggalkan [ENHIM] jauh di dalam pegunungan sebagai akibatnya.
200014	Broker Pasar Gelap	Entah dari mana datangnya semua keberuntungan itu, namun [NAME] entah bagaimana tetap hidup. [NAME] yang lemah menggunakan kecerdikan dan mencari nafkah di pasar gelap dan mulai memahami: Orang-orang, di mana pun mereka tinggal, tetap sibuk demi keuntungan dan kebahagiaan mereka sendiri.
200015	Identitas Tidak Diketahui	[NAME] tidak dapat mengingat kampung halaman [ITS] atau kapan seseorang mulai mengingat apa pun, jadi [NAME] bepergian dengan kereta [ITS] sesuka hati.
200016	Pengusaha Beralkohol	[NAME] suka mengumpulkan barang-barang aneh dan menyimpannya di keranjang [ITS] dan menjualnya kepada orang asing yang beruntung. Hobi [NAME] adalah minum. Pada orang [ITS] [NAME] memiliki sebuah kotak penyimpanan mini yang di dalamnya terdapat alat penghidupan [ITS]: sempoa dan sedikit alkohol.
200017	Putri Tunggal	[NAME] dilahirkan dalam keluarga kaya dan putri ini dicintai oleh seluruh keluarga dan mereka melakukan yang terbaik untuk membesarkan [ENHIM] dengan benar. [NAME] memikul beban berat untuk memenuhi harapan orang tua [ITS] sejak usia muda.
200018	Idola Super	Ketika [NAME] sudah dewasa, ia mencari nafkah di Bentang Laut, namun kehidupannya sulit. Secara kebetulan, [NAME] bergabung dengan rombongan karena frustrasi. [NAME] adalah orang yang introvert dan selalu menunjukkan emosi pesimis, namun meskipun demikian, ia cukup lembut dan ulet. [NAME] jangan pernah membiarkan kesulitan membuat [ENHIM] jatuh dengan mudah. Dengan bantuan mitra, [NAME] membuat nama terkenal di Seascape.
200019	Abaikan sayang	[NAME] ditinggalkan di semak-semak di pinggiran kota ketika masih muda dan secara kebetulan dijemput oleh beberapa perampok makam yang membesarkan [ENHIM]. Bertahun-tahun dikelilingi oleh perampok makam menanamkan kemampuan mencuri yang mengesankan di [ENHIM]. Begitu burung layang-layang kecil belajar cara terbang, segala sesuatunya menghilang dari tempat persembunyian gerombolan perampok makam sepanjang waktu.
200020	Pencuri Kucing	Setelah [NAME] tumbuh dewasa, sulit untuk melacak [ENHIM]. Tapi, [NAME] sangat suka merangkak ke tempat-tempat tinggi. [NAME] dapat dilihat di seluruh kota di atas rumah-rumah dan bahkan kebetulan menemukan sejumlah uang tersembunyi dari waktu ke waktu.
200021	Anak dengan Mimpi	[NAME] memiliki minat terhadap keadilan sejak usia muda. Ketika [NAME] mulai memahami banyak hal, orang ini beruntung bisa berkenalan dengan seorang sesepuh terkenal. Penatua itu tertular oleh keberanian [ITS] dan berjanji untuk menjaga [ENHIM] di sisinya dan mengajar [ENHIM]. Dan dengan begitu, para pemuda telah menginjakkan kaki di atas hukum untuk mencapai impian [ITS].
200022	Polisi Gratis	Setelah [NAME] tumbuh dewasa, dia menjadi seorang polisi seperti yang lebih tua, tetapi setelah beberapa kenyataan yang tidak dapat dihindari, mimpi yang sangat dirasakannya menjadi sebuah khayalan. Hubungan dengan orang yang lebih tua juga terputus. Maka dia menjadi polisi bebas, menggunakan tangannya sendiri untuk melindungi Seascape.
200023	Reinkarnasi Luar	[NAME] jatuh ke bumi dari luar surga. Sayangnya sudut turunnya salah, sehingga misi suci tersebut terlupakan akibat benturan.
200024	Pendongeng Kedai Teh	[NAME] menjadi pendongeng kedai teh saat dewasa. Karya-karya yang ditulisnya ini mendapat pujian dari semua yang mendengarnya. Sayangnya orang tersebut cenderung menunda-nunda, sehingga setiap kali penonton mengeluh, [NAME] selalu membohongi dengan mengatakan segera, segera. Itu sudah cukup untuk membuat orang-orang gelisah.
200025	Penyihir Matematika	[NAME] cerdas sejak kecil dan pandai menghitung angka di kepala [ITS]. [IT] tidak pernah mengikuti konvensi sepele sejak usia muda dan begitu pula dengan seorang jenius yang luar biasa. [NAME] sangat suka bergulat dengan masalah-masalah sulit dan bangga dapat menaklukkannya. Hasilnya [NAME] menjadi terkenal sebagai ahli matematika sejauh bermil-mil.
200026	Permainan Bijaksana	[NAME] adalah anak beruntung yang perlahan-lahan menjadi ahli permainan di ibu kota. Saat [NAME] bermain catur, orang ini akan selalu bersiap menghadapi hari hujan sepanjang permainan atau dia akan melakukan keajaiban dalam situasi berbahaya.
200027	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508][/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dengan mata seperti elang, dia menemukan beberapa bug dalam game dan memberikan kontribusi mengesankan yang membantu meningkatkan game.
200028	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508][/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia pernah menjalani beberapa hari tanpa tidur untuk menguji permainan dan memberikan beberapa saran penting mengenai nilai numerik. Kontribusinya terhadap permainan ini sangat luar biasa.
200029	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508][/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia melawan takdir dan mengambil murid Yuan Ruoxue yang ditemukan kurang dan melatih mereka hingga habis, membentuk Inti Emas kelas satu, dan menyelesaikan tugas heroik menyelesaikan semua Hukum dengan mahir, memberikan kontribusi luar biasa untuk kemajuan permainan.
200030	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508][/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia memberikan sulih suara yang berharga pada game tersebut dan juga memberikan banyak ide berharga tentang cara mengembangkan elemen pertanian, yang semuanya memberikan kontribusi luar biasa terhadap kemajuan game.
200031	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508]lsprotoss[/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Ia memberikan banyak dukungan terkait metafisika dan sastra, serta membantu optimalisasi performa game, yang semuanya memberikan kontribusi luar biasa bagi kemajuan game.
200032	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508][/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia memberikan banyak bantuan dalam menyesuaikan nilai numerik sejak awal, yang memberikan kontribusi luar biasa terhadap kemajuan permainan.
200033	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508]lsprotoss[/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia memberi permainan ini prospek baru berkat penelitiannya terhadap Hukum sekte jahat, yang memberikan kontribusi luar biasa terhadap kemajuan permainan.
200034	Artis yang Mematikan	Setelah beranjak dewasa, [NAME] menjadi seniman terkenal yang karyanya menghasilkan banyak sekali pelanggan. Namun, sering kali ada orang yang mengajukan tuntutan konyol, sehingga membuat [NAME] kesal tanpa henti. \nJadi, [NAME] berlatih bela diri tanpa henti. Jika mereka yang memiliki tuntutan mau mengambil satu mil jika diberi satu inci, orang ini akan mengambil nyawanya saat itu juga.
200035	Penjaga Kura-kura	Setelah beranjak dewasa, [NAME] menjadi penjaga kura-kura. Memelihara kura-kura selama bertahun-tahun membuat kecepatan berjalan [ITS] semakin lambat. Akibatnya, orang lain membenci [ENHIM].
200036	Gadis berdarah panas	[NAME] cerdas sejak kecil dan memiliki ambisi yang luar biasa meskipun terlahir sebagai perempuan dan sangat menyadari fakta ini. Hal ini membuatnya sangat berbeda dari gadis-gadis lain, hal ini juga memberinya karisma yang unik.
200037	Pendekar pedang	Setelah beranjak dewasa, [NAME] mengejar mimpinya dan menjadi pendekar pedang keliling. Kepekaan [NAME] sangat halus dan peka sehingga dia dapat merasakan penderitaan orang lain dan berteman dengan mereka sehingga mereka dapat melupakan penderitaan mereka. Hal ini membuat [ENHIM] menjadi teman baik di seluruh dunia dan memiliki reputasi yang baik.
200038	Keajaiban Phoenix	Terdengar melalui selentingan ketika [NAME] diberitahu bahwa ada seekor burung phoenix berwarna-warni terlihat dengan seratus burung menemaninya. Namun, setelah [NAME] tumbuh dewasa, dia menganggap hal ini sebagai masalah sepele yang tidak layak untuk didiskusikan.\n Namun, [NAME] memang menunjukkan bakat menakjubkan sejak usia muda: Dia sangat cerdas dan hebat dalam belajar. Hal ini membuatnya mengumpulkan banyak sekali ilmu pengetahuan saat masih muda.
200039	Untuk menyeberang	[NAME] dulunya adalah orang biasa di Cathay, tetapi Kitab Perubahan menyebabkan [ENHIM] melintasi dunia ini. Karena pengetahuan dari masa sekarang, maka setelah melintasi dunia ini,[NAME] menunjukkan visi, cara berpikir dan temperamen yang mempesona bagi orang-orang di dunia ini. Setiap orang yang bertemu dengan [ENHIM] berasumsi bahwa orang ini pastilah seorang Abadi karena betapa sempurnanya [NAME].
200040	Gadis Proletar	Kedua orang tua [NAME] adalah anggota proletariat, tentu saja yang ini juga demikian. Tidak ada yang istimewa di Cathay, [NAME] seperti kebanyakan gadis seusianya. Kehidupan dalam kemiskinan mengilhami [ENHIM] dengan semangat yang ulet dan keinginan untuk berjuang yang mengesankan.
200041	Untuk menyeberang	[NAME] dulunya adalah orang biasa di Cathay, tetapi Kitab Perubahan menyebabkan [ENHIM] melintasi dunia ini. Eksistensi keras rakyat jelata dalam masyarakat feodal tampak menggugah [ENHIM]. __NAMA__ memutuskan untuk memanfaatkan pengetahuan [ITS] tentang pertanian modern untuk memperbaiki dunia ini.
200042	Murid Taiyi	Setelah [NAME] tumbuh dewasa, keberuntungan menyatukan kesempatan untuk menjadi murid luar dari Sekte Taiyi. Meski masih belum mampu Mengolah teknik Abadi, namun bertahun-tahun di Sekte membentuk fisik yang kuat.
200043	Pencari nafkah	[NAME] dilahirkan dalam keluarga kaya, namun kemudian terjadi pembalikan nasib dan orang tuanya akhirnya bercerai. Dan makanan rakyat jelata ada di menu saat tumbuh dewasa. Kehidupan seorang pencari nafkah menanamkan pemahaman tentang cara memperlakukan orang lain, namun juga menanamkan kepribadian yang optimis sekaligus eksentrik. Setiap kali matahari terbenam, dia akan melihat ke arah tujuan keluarga itu dan mengingat waktu yang tidak akan pernah bisa dia dapatkan kembali.
200044	Untuk menyeberang	Setelah beranjak dewasa, kondisi keluarga [NAME] perlahan membaik dan ia bahkan diterima di universitas kedokteran. Tapi saat dia menginjak usia dua puluh tahun, dia diculik oleh tiga orang kejam dan dibawa ke dunia ini. Keberadaannya yang sederhana menyebabkan tidak ada seorang pun yang menyadari bahwa dia telah menghilang. \nDi dunia baru ini, dia mencari posisi di klinik medis dan menimbulkan keributan berkat kemampuannya mengandalkan pengetahuan medis modern.
200045	Lahir untuk Menjarah	Seribu tahun yang lalu, ketika nenek moyang Sekte Taiyi naik, dia memperkirakan bencana besar akan menimpa sekte tersebut seribu tahun kemudian. Nenek moyang berusaha keras untuk membuat ramalan dan meninggalkan spanduk sutra. Seribu tahun kemudian, Murid Sekte Taiyi menemukan bayi terlantar yang dinubuatkan dan membawanya kembali ke Sekte. \nSetelah [NAME] datang ke Sekte Taiyi, ditemukan bahwa sekte ini secara alami memiliki kelemahan dan karenanya tidak memiliki cara untuk terlibat dalam Latihan. Selama beberapa dekade, para tetua telah mencoba memikirkan suatu cara, namun sia-sia.
200046	Tidak ada gunanya	Meskipun tubuh yang cacat memotong jalan [NAME] untuk menjadi seorang Abadi, namun yang satu ini tidak menyerah, selama empat puluh tahun upaya tersebut terus dilakukan. Akhirnya hal ini menjadi sebuah lelucon, meskipun [NAME] sudah terbiasa dengan hal ini. \nYang tidak diketahui siapa pun adalah usaha [NAME] tidak sia-sia. Pada hari ketika Sekte dihancurkan, [NAME] akhirnya akan memperbaiki kelemahan [ITS] dan dapat merasakan Qi. Sepertinya ramalan kuno itu menjadi kenyataan.
200047	Dokter Tradisional	[NAME] dilahirkan dalam keluarga yang mempraktikkan Pengobatan Tradisional Tiongkok, meskipun ia tidak bersedia mengibarkan bendera ini karena kecintaannya yang besar pada musik.
200048	Untuk menyeberang	Setelah beranjak dewasa, [NAME] menjadi terobsesi dengan Anime dan Gundam, namun akhirnya mengajar musik untuk mencari nafkah. Pertunjukan bertahun-tahun menumbuhkan apresiasi tingkat tinggi terhadap seni. Merakit model plastik sekian lama juga memberinya ketangkasan yang luar biasa. Suatu malam, [NAME] begadang sambil merekatkan model-model tersebut dan tiba-tiba mati. Ketika [NAME] terbangun, dia menemukan bahwa dia berada di dunia yang aneh. [NAME] mengandalkan kemampuan seni dan kerajinannya untuk mencari nafkah.
200049	Binatang Reinkarnasi	Sebelum [NAME] lahir, ibu [ITS] memimpikan asap hitam dengan binatang aneh di dalamnya. Sewaktu kecil sudah jelas bahwa kekuatan [ITS] tiada tandingannya dan keberanian [ITS] luar biasa.
200050	Pemimpin Relawan	[NAME] tidak puas dengan kehidupan biasa. Setelah cukup umur, ia bergabung dengan pasukan sukarelawan dan akhirnya menjadi pemimpin berkat kemampuannya yang luar biasa. Suatu kali mereka disergap oleh faksi pemberontak dan [NAME] nyaris tidak bisa keluar hidup-hidup.
200051	Intervensi Ilahi	[NAME] lahir dari keluarga yang cukup berkecukupan. [NAME] menunjukkan keberuntungan yang luar biasa sejak usia muda. Dia sepertinya selalu mendapatkan kartu apa pun yang dia butuhkan saat bermain game. Bertahun-tahun bermain membuatnya menjadi botak di usia dini.
200052	Untuk menyeberang	[NAME] menjadi desainer game saat dewasa. Petir menyambar larut malam saat bekerja lembur. Dalam sekejap [NAME] telah melintasi dunia baru. \nMelintasinya berdampak buruk pada kesehatan [NAME], meskipun kejernihan mentalnya meningkat sebagai hasilnya. Di dunia baru ini, [NAME] harus mengandalkan Kecerdasan mereka untuk bertahan hidup.
200053	Sial	Kampung halaman [NAME] dihancurkan oleh perang antara sekte adil dan jahat. __NAMA__ dan orang tua [ITS] terpaksa keluar kota karena perang. \nUntuk menghindari kenyataan kejam, ayah [NAME] tenggelam dalam perjudian, dan bahkan menjual [NAME] ke tempat perjudian.
200054	Miskin	Di tangan pemilik tempat perjudian, [NAME] dijual kembali beberapa kali hingga berakhir di tangan Sekte Jahat yang menggunakan [ENHIM] sebagai subjek eksperimen. Salah satu eksperimennya menjadi bumerang dan [NAME] akhirnya dilempar ke kuburan massal. \n[NAME] sangat beruntung, karena orang ini akhirnya buta pada salah satu matanya, namun lolos dengan nyawa [ITS]. Terlebih lagi, beberapa perubahan aneh telah terjadi di tubuh [ITS] akibat percobaan tersebut.
200055	Mimpi Abadi	Ada fenomena aneh di langit saat [NAME] lahir. Ketika [NAME] berusia lima tahun, dia bermimpi bahwa seorang Dewa telah mengajarinya sebuah teknik rahasia. Ternyata, [IT] menyadari bahwa dia mempunyai bakat yang luar biasa, dia bisa menciptakan peralatan dan mainan yang rumit.
200056	Empu	Setelah beranjak dewasa, [NAME] menjadi seorang pengrajin ulung yang terkenal dan selalu mengingat mimpinya sejak ia masih muda. Dia tahu bahwa ada dunia baru di luar dunia yang dialami orang normal. Dunia itu pasti memiliki teknik Artifact Crafting yang sebenarnya. Itulah yang dia dambakan.
200057	Luar angkasa	Walaupun dia bukanlah seorang pendekar yang hebat, tapi dia lebih baik dari seorang pendekar yang hebat, namun bagaimanapun juga tidak ada seorang pun yang tahu sebenarnya dia berasal dari mana, hanya saja dia telah pergi ke banyak tempat, bertemu banyak orang, dan mengembalikan banyak hal ke dalam Hukum yang lurus. Sepertinya dia juga telah menyelesaikan banyak masalah dan beberapa orang sepertinya mengingat fakta bahwa dia menggunakan beberapa gerakan seperti batu, kertas, gunting. Dia mengalami perubahan tak terduga dan mengalahkan banyak musuh. Hari ini, dia telah datang ke dunia yang benar-benar baru. Apa yang menunggunya...?
200058	Bagan Bintang	Tidak peduli di mana pun seseorang berada, pada akhirnya Anda harus menemukan jalan pulang. Berkeliling luar angkasa, tersesat dalam waktu, udang ini masih belum menyerah dan suka membantu orang lain. Yang ini bahkan akan menghunus pisau untuk membantu orang lain. Udang mencoba untuk tetap setia pada dirinya sendiri, sambil mencari jalan pulang. Mengetahui rahasia Peta Bintang Hetu Luoshu, ia memahami arti sebenarnya di balik segalanya dan dengan tegas memulai perjalanan.
200059	Lahir di antara Prajurit	[NAME] tumbuh di antara sekelompok pejuang dan mendengar tentang semua kejadian di dunia pejuang mulia. [NAME] mempelajari segala macam pengetahuan yang berhubungan dengan pertempuran, kesatriaan atau kebenaran. [NAME] memperoleh kemampuan belajar di lingkungan seperti ini dan mulai memahami bahwa tidak ada kejutan di dunia ini.
200060	Dapat diandalkan	Setelah beranjak dewasa, [NAME] berkeliling negeri, mencatat perbuatan dan menjunjung tinggi kesatriaan. [NAME] memahami cara kerja dan dapat membedakan putih dari hitam. [NAME] menulis tentang dunia dengan pena, berusaha menertibkan dengan pedang, dan perlahan mendapatkan nama. Meskipun dalam urusan manusia naga melihat kepala dan bukan ekor, namun ketika manusia membutuhkan bantuan, [NAME] ada untuk mengatasi kebingungan dan memberikan nasihat.
200061	Binatang Reinkarnasi	[NAME] awalnya adalah ikan mas yang berenang melintasi langit, Latihan 10 juta tahun memupuk semangat. Untuk mengalami kumparan fana, [NAME] membuang tubuh ilahinya dan bereinkarnasi sebagai manusia. \nSejak usia muda, terlihat jelas bahwa [NAME] sangat diberkati dengan bakat yang tidak wajar. [NAME] adalah orang yang cerdas dan bahkan orang dewasa pun kesulitan mengikutinya.
200062	Artis Utama	Setelah beranjak dewasa, [NAME] sepenuhnya mengabdi pada seni dan pindah ke ibu kota pada usia 28 tahun. Ikan yang dilukis [NAME] sangat realistis dan hidup sehingga seolah-olah seseorang dapat langsung masuk ke dalam lukisan itu sendiri.
200063	Prajurit Anakronistik	[NAME] menyukai novel Wuxia sejak kecil dan ingin menjadi pejuang keliling. Namun, [NAME] hidup dalam masyarakat masa kini sehingga menjadi seorang pejuang adalah...tugas yang cukup berat. \nMeskipun demikian, semangat luhur pejuang melawan ketidakadilan dan melindungi kaum lemah tetap dijunjung tinggi dalam pekerjaan dan kehidupan sehari-harinya.
200064	Untuk menyeberang	Setelah beranjak dewasa, [NAME] mulai mengumpulkan semua jenis persenjataan tajam dan mempelajari ilmu pedang. Banyak kolektor pedang lain yang juga mempercayakan pemeliharaan koleksinya kepadanya. \n Suatu larut malam saat merawat pedang temannya, [NAME] entah kenapa dipindahkan ke dunia asing.
200065	Pemain Game Seumur Hidup	[NAME] dilahirkan dalam keluarga biasa di Cathay. Saat tumbuh dewasa, [NAME] suka bermain dan sering kali tenggelam dalam permainan. Meskipun hal ini membuat [ENHIM] tampak introvert, namun pengalaman bermain game yang kaya telah membantu mengilhami gamer ini dengan wawasan yang tajam dan pikiran terbuka.
200066	Untuk menyeberang	Setelah beranjak dewasa, hobi [NAME] membawanya ke pekerjaan sebagai penguji game. Suatu saat saat bermain game sepanjang malam, ada kilatan petir dan seketika itu juga [NAME] telah berpindah. \nSetelah menyeberang, [NAME] mengandalkan wawasan yang tajam untuk beradaptasi dengan cepat ke dunia baru ini.
200067	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508]lsprotoss[/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Visinya yang tajam membantu menemukan sejumlah bug yang membantu memberikan kontribusi luar biasa terhadap kemajuan permainan.
200068	Putra Salju	[NAME] lahir pada istilah matahari Salju Kecil dan kebetulan menyukai salju sejak kecil. Anak ini juga dikaruniai kemampuan luar biasa untuk menahan dingin. [IT] juga sangat cerdas dan banyak membaca. Anak ini lincah dan suka memanjat pohon dan gunung. Anak itu juga sangat cepat dan lincah, banyak orang dewasa tidak bisa mengikutinya.
200069	Prajurit Hibernal	Setelah dewasa, [NAME] menjadi pejuang keliling yang terkenal. Suatu kali, dia terluka dalam penyergapan dan kehilangan satu kaki dan matanya. Hal ini menyebabkan dia mundur ke pengasingan. \nMeskipun demikian, [NAME] tidak pernah berhenti berusaha menjadi lebih cepat. Suatu kali, secara kebetulan, dia melihat seekor musang berjalan di atas salju dan tidak meninggalkan jejak apa pun saat melewatinya dan seperti itu dia mendapat pencerahan yang memungkinkannya bergerak lebih cepat.
200070	Sky Mender	Terima kasih pemain [color=#D06508]lsprotoss[/color] atas semua bantuan Anda selama pengujian game. Dia memberikan sejumlah saran penting yang membantu dalam melakukan penyesuaian tahap akhir dan menekankan perlunya tombol pintas, yang membantu memberikan kontribusi luar biasa terhadap kemajuan permainan.
200071	Saudara yang Bermartabat	Terlahir nakal, anak ini tidak memiliki masa kanak-kanak yang terbaik, jadi agar orang lain menganggapnya tinggi, dia bercita-cita menjadi pejuang keliling yang mulia.
200072	Pembawa Tremor	Tangan besi Chenglong Li tiada bandingannya. Pemimpin dari tiga bersaudara sungai kuning, dia memimpin kedua saudaranya ke dunia pejuang keliling. Meski dalam beberapa hal mereka sering terlihat kurang cerdas, namun pada dasarnya dia adalah orang yang baik dan adil.
200073	Saudara yang Jujur	Terlahir sebagai seorang yatim piatu, ia bepergian ke mana-mana untuk tampil bersama rombongan saat masih muda. Dia sederhana, jujur, benar dan mampu menanggung kerja keras. Setelah pertengkaran dengan rombongan tersebut, dia bertemu saudaranya yang dikenal sebagai Dua Tinju yang mengirimkan Tremor ke seluruh Heluo. Oleh karena itu, ia memutuskan untuk mengembangkan ilmu bela dirinya agar mampu menjadi seorang pejuang hebat yang berkeliling dunia.
200074	Batu untuk Sarapan	Karena anak ini pemberani dan gagah berani, maka orang-orang memberinya julukan batu untuk sarapan paginya. Ia terkenal, ceroboh, menentang ketidakadilan, sederhana, jujur, dan lucu.
200075	Kakak yang pintar	Chang YuFeng lahir dari keluarga normal, tapi setelah serangkaian kecelakaan, dia ditinggalkan sendirian dan dia berangkat mengembara di negeri itu. Hidupnya cukup sulit, tapi dia bertekad dan ingin memastikan bahwa anak-anak akan memiliki rumah untuk kembali ke dunia yang bermasalah ini.
200076	Udara Panas	Ia mengaku sebagai yang terhebat dan memang sangat heroik, sehingga orang-orang memberinya julukan Udara Panas. Yang terkecil dari tiga bersaudara sungai kuning. Saat dipanggil, yang ini berjalan paling cepat...
200077	Dukungan Penuh Kasih	[NAME] tumbuh dengan dikelilingi oleh cinta dan kasih sayang tidak hanya oleh keluarganya, tetapi juga oleh seluruh desa. Dia dicintai oleh penduduk desa karena kemampuan menyanyinya yang luar biasa dan ini terbukti sejak usia muda.
200078	Petapa yang Tak Terkalahkan	Setelah tumbuh dewasa, [NAME] mulai mempelajari Hukum menuju kehebatan, ia menjelajahi negeri itu melawan siapa pun yang mengambil dan menjadi ahli yang tidak dapat dikalahkan.
200079	Panti Asuhan yang kejam	[NAME] tumbuh di panti asuhan yang menyingkirkan anak-anak yang berkinerja terburuk. Anak-anak yatim piatu yang dibesarkan di tempat ini diajari segala macam teknik sebagai bagian dari kesepakatan dengan pelindungnya: Terkadang, mereka digunakan sebagai pembunuh, yang lain sebagai subjek eksperimen jahat. Meskipun kondisinya brutal, dia menemukan seorang saudara perempuan di salah satu anak yatim piatu di sana dan mereka saling mendukung.
200080	Pembela Pusaran	Orang yang selamat dari sebuah eksperimen, dia melayang ke seluruh dunia, dengan darah yang dipenuhi energi misterius. Kekuatan sang dewi memberinya umur panjang dan kemampuan regeneratif yang luar biasa. Namun untuk mendapatkan manfaat ini, dia harus tidur lebih lama untuk menjaga tubuhnya. Saat tertidur lelap, dia menemukan bahwa dia berada di dunia yang benar-benar baru dan kekuatannya telah hilang tanpa jejak. Akankah ini menjadi awal yang baru?
200081	Bangsawan Muda	[NAME] dibesarkan di Pagoda Gading Gajah. Ulang tahunnya sama dengan ulang tahun Siddhartha Sang Buddha sehingga setiap orang mempunyai harapan yang tinggi terhadapnya dan berharap bahwa ia akan menjalankan bisnis keluarga yang akan menghasilkan prestasi besar. [NAME] suka membaca dan merenung sejak kecil. Dia menunjukkan bakat yang tidak biasa. Meskipun [NAME] tidak terlalu peduli dengan ketenaran atau keuntungan, namun karena idenya yang cukup unik, maka orang cenderung menganggap dia sombong dan menyendiri.
200082	Biksu Pertapa	Setelah dewasa, [NAME] mulai menyadari dunia dan memutuskan bahwa dia tidak akan terus mengikuti Hukum yang telah ditetapkan keluarganya untuknya. Setelah melihat kesia-siaan dunia, dia menyadari misi hidupnya dan meninggalkan rumah untuk menjadi seorang biksu.
200083	Keluarga Nelayan	[NAME] telah tinggal di desa nelayan sejak kecil. Penduduk desa sangat puas dengan nasib mereka dan semua orang bisa bergaul dengan baik. Memancing membuat [NAME] memiliki fisik yang mengesankan dan persepsi yang luar biasa.
200084	Pertemuan Abadi	Ketika ayahnya pergi memancing, [NAME] akhirnya terjebak dalam puting beliung. Ketika dia sadar, dia mendapati dirinya berada di Penglai, tempat tinggal para Dewa dalam dongeng. Saat berada di pulau, meskipun tidak ada instruksi yang diterima, namun dia telah memperoleh beberapa wawasan tentang Meditasi dan Pernapasan. Penglai kemudian mengalami perubahan besar dan dia harus kembali ke dunia asal dia. Pengalaman di Penglai telah membantunya menciptakan landasan yang kuat untuk membangunnya.
200085	Pekerja Anak	Sementara Fatty Pudding muda memuji karyanya sambil mengatakan kepadanya bahwa itu membangun karakter. Dia menghabiskan sepanjang hari mengumpulkan sampah dan meminta uang. Kesulitan ini menanamkan dalam diri [ENHIM] kemauan yang luar biasa.
200086	Penjelajah Kota	Mencari satu hal dalam hidup, [NAME] pergi ke dunia temannya dan mencari dengan keras tetapi menemukan semuanya adalah sebuah misteri. Jadi dia berpikir tidak ada jalan lain dan melepaskan masa lalu. Kini dia tinggal di sekitar Kowloon di Hong Kong hanya untuk merasakan bagaimana rasanya bagi mereka yang berada di bawah.
200087	Penyapu Pembantunya	Nasib [NAME] dalam hidup ini tidak jelas. [NAME] dibesarkan oleh para biksu sejak usia muda dan sekarang menjadi misdinar. Sepanjang ingatan [NAME], orang ini telah rajin menyapu candi.
200088	Biksu Penyapu	Setelah beranjak dewasa, [NAME] mengemban tanggung jawab menyapu dan telah melakukannya selama tiga puluh tahun. Daun-daun berguguran di musim semi dan musim gugur, kelopak bunga di musim panas, dan salju di musim dingin. Dari matahari terbit sampai matahari terbenam [NAME] menyapu tanpa istirahat. Orang-orang datang dan pergi ke kuil, tak seorang pun mengetahui nama orang ini dan tidak mau repot-repot menyapanya.
200089	Remaja Hiperaktif	[NAME] penuh dengan rasa ingin tahu sejak usia muda dan telah menimbulkan masalah sejak saat itu, segala sesuatu adalah sesuatu yang harus dibongkar dan disatukan kembali...bahkan kembang api, yang kemudian diledakkan oleh [NAME] setelah disatukan kembali. Mungkin karena alasan ini, [NAME] menulis sebuah cerita saat remaja dimana protagonisnya adalah seorang pendekar pedang yang menggunakan sihir api.
200090	Kentang Sofa	Setelah beranjak dewasa, [NAME] mulai belajar bahasa dan dia menjadi terlalu malas untuk bergerak. Dia menggunakan alasan bahwa orang jenius tidak perlu keluar rumah untuk mengetahui apa yang terjadi di dunia. Baginya, teknik yang paling berguna di seluruh dunia adalah kemampuan Raja Kera untuk membuat rambut ganda yang dapat mengatasi masalah. Ironisnya, garis rambutnya menyusut seolah-olah membuatnya kesal karena kemalasannya.
200091	Jauh dari Rumah	[NAME] adalah seorang anak yang tidak ramah dan diolok-olok karena latar belakang keluarganya. Yang bisa [IT] lakukan hanyalah memainkan sitar siang dan malam untuk menemukan hiburan dalam musik. Ketika dia masih muda, dia meninggalkan rumah dengan sitarnya dan bepergian ke luar negeri.
200092	Magister Musik	Setelah lebih dari dua puluh tahun, dia menjadi terkenal. Tidak ada habisnya orang-orang di seluruh negeri yang ingin dia bermain, namun hampir mustahil dia menemukannya.
200093	Eksentrik Tulang	[NAME] memiliki ketertarikan misterius pada tulang sejak usia muda. Setiap kali dia mendapatkannya, dia akan melakukan segala macam eksperimen terhadapnya dan dia tidak akan menyadari jika rumah itu runtuh karena dia begitu terserap oleh tulang tersebut. Ia sering keluar mencari tulang dan mengira inilah yang menjadi passion hidupnya.
200094	Tuan Tulang	Setelah beranjak dewasa, ia mulai tertarik dengan lawan jenis. Dia memberi tahu teman-temannya di desa bahwa dia tahu mantra dan sering menggunakan nyanyiannya pada lawan jenis tertentu. (guk, guk, guk) Dia sepertinya hanya tertarik pada tulang yang dibawanya.
200095	Keluarga Nelayan	Terlahir dari keluarga nelayan, berbicara dengan ikan bukanlah masalah. [NAME] sering pergi memancing ke mana-mana bersama ayah [ITS].
200096	Ahli kelautan	[NAME] memancing ikan aneh dari danau pada usia 17 tahun. Saat membuang isi perut ikan, ternyata ada catatan di dalamnya. Nasib telah berubah, instrumen ilahi lebih mudah diperoleh dan akan diperoleh oleh mereka yang memiliki moral yang baik. Siapa pun yang menemukan trisula akan mewarisi kekuatan Atlantis. Dan seperti itulah, [NAME] mulai menyelidiki peradaban kuno lautan.
200097	Identitas Tidak Diketahui	Tidak diketahui dari mana [NAME] datang. Anak tersebut dibawa kembali dari Pulau Aurora oleh ahli kelautan yang menemukan [ENHIM].
200098	Penyanyi	Setelah beranjak dewasa, [NAME] menjadi penyanyi. Suara [NAME] merdu, namun seakan membuat orang lapar. Hidangan gourmet diiringi nyanyian [ITS] di mana-mana.
200099	Penghobi Keledai Panggang	[NAME] suka bermain game dan makan daging keledai panggang, serta sastra dan musik. Menjadi seorang musisi adalah impian utama, entah betapa realistisnya hal itu.
200100	Setan Musikal	Karena [NAME] belum mengembangkan keterampilan yang memadai dan kurangnya bakat, menjadi seorang musisi adalah sebuah impian yang masih di luar jangkauan. Namun, secara kebetulan, [NAME] menemukan metode bermain unik yang terdengar seperti setan, dan akhirnya menjadi seorang pembunuh yang senjatanya hanyalah alat musik di tangan.
200101	Yang Terpilih	[NAME] dibesarkan dalam keluarga seniman bela diri. Ayahnya pandai angkat besi dan ibunya pandai lompat sehingga dia melatih keduanya dengan penuh semangat. Pada usia 8 tahun, ia bertemu dengan iblis berotot dan menjadi satu-satunya orang di Tiongkok yang mewariskan gaya bertarung kuno. Oleh karena itu, [NAME] bersumpah untuk melindungi perdamaian dunia.
200102	Pembunuh Bocah Gendut	Saat mempraktikkan gaya bertarung kuno, [NAME] mulai memahami kebenaran sebenarnya di balik pertarungan, yaitu membunuh lawan tepat di depan mata mereka. [NAME] menyebut dirinya pembunuh bocah gendut karena dia diam-diam menyamar sebagai bocah gendut, menunggu sampai musuh tidak sadar, lalu menyerang. Ini adalah salah satu teknik paling menakutkan di dunia seni bela diri.
200103	Permainan Zen	[NAME] berkomitmen untuk bermain game sejak usia muda dan mempelajari segala macam pengetahuan berkat bimbingan yang sangat baik dalam bermain game. Membenamkan dirinya dalam permainan, dia menjadi sangat terkejut dengan dunia yang telah diciptakan. Tujuan seumur hidupnya adalah bermeditasi tentang game untuk memperluas pemahamannya tentang game.
200104	Wisatawan	Sambil mengejar mimpinya, [NAME] akhirnya menjadi seorang musafir. Mungkin kesepian dibutuhkan sebagai pendamping di jalan ini, namun dari waktu ke waktu ada pendamping yang ditemui di sepanjang jalan yang akan menemani perjalanan. Berpisah, bersatu kembali, saling menemani dalam diam, berpisah lagi, ada orang lain yang ikut bergabung, ini ibarat perjalanan hidup itu sendiri secara keseluruhan. Terkadang hanya angin yang menemanimu, terkadang bahkan angin pun tidak menemanimu, di lain waktu kamu mempunyai teman minum dan di lain waktu kamu masih hanya bermimpi.
200105	Gadis Kompetitif	Yang ini selalu meriah dan dia selalu menyukai segala jenis permainan kompetitif. Nilai dan nilainya selalu berada di urutan teratas. Awalnya, hal semacam ini adalah sesuatu yang cenderung dilakukan oleh laki-laki, tapi perempuan ini memutuskan untuk melakukannya.
200106	Komentator	Terdapat perselisihan di mana-mana, namun biasanya semua orang pada umumnya mematuhi sistem peraturan yang sama. Kadang-kadang orang ini diundang untuk menjadi komentator kompetisi sehingga mereka yang tidak mengerti apa yang sedang terjadi dapat lebih memahami bagaimana perkembangan kompetisi tersebut. Seiring waktu, orang-orang menjadi terbiasa dengan suara dan sindirannya.
200107	Masa Depan yang Terbuang	Tumbuh dewasa dengan bermain game membuat game ini tidak menjanjikan lagi setelah dewasa. Terlalu banyak permainan sampah yang dimainkan oleh orang ini di masa mudanya, karena setiap permainan tampak seperti sebuah pengalaman baru dan segar. Dan seperti ini, harapan anak tersebut beralih dari seorang ilmuwan atau semacam pemimpin menjadi membuat permainan sampah.
200108	Pembunuh Setan	Stafnya dibuat dengan baik, seseorang bisa berjaga-jaga sampai usia tua. Impiannya untuk membuat game terbakar dan kemudian bisnis pembuatan staf bangkrut, jadi dia beralih ke troll. Gigi troll, kulit troll... sungguh, bahan troll apa pun akan laku. Cara terbaik untuk mendapatkannya adalah dengan membuat para troll saling membunuh.
200109	Sumber Penjahat	[NAME] tumbuh dalam masa kecil yang kelam di antara beberapa anak laki-laki yang lebih besar yang suka memukul. Setelah teman masa kecilnya meninggal satu per satu, [NAME] merobek pakaiannya karena sedih dan kemudian memakan apa yang mereka tinggalkan... barulah [NAME] mampu tumbuh lebih kuat dari sebelumnya.
200110	Yang Ketiga	[NAME] selalu menyebut dirinya sebagai yang ketiga karena, pertama, mudah untuk mati dalam kekerasan dan, kedua, mudah untuk dipukuli. [NAME] mengambil pekerjaan bekerja 8 jam sehari, dimana 7 setengah jam dihabiskan untuk berbicara dan sisanya dihabiskan di toilet. Orang-orang tidak begitu tahu apa yang dilakukan pekerjaan [ITS], tapi itu selalu terdengar mengesankan. [NAME] sering kali menculik beberapa kentang batuk yang menjadi gemuk, memasukkan kaus kaki ke dalam mulutnya, dan kemudian menyiksanya. Namun mereka tampak menikmatinya.
200111	Pemuda Dunia Lain	Tumbuh di Shangri-la Abadi, selain para pejuang keliling yang pernah ada, hanya ada seekor kucing bernama Dinasti Han dan seekor anjing bernama Roma sebagai teman. Biasanya, selain Hukum yang ditinggalkan para pejuang, satu-satunya hal yang harus dilakukan adalah merawat tanaman dan memurnikan obat-obatan.
200112	Kolektor Pedang	Setelah beranjak dewasa, orang ini jatuh cinta pada mengoleksi pedang kuno. Dia selalu bepergian ke seluruh Tiongkok untuk mencari pedang kuno yang tidak diketahui siapa pun. Dia memiliki begitu banyak koleksi sehingga dia bahkan tidak tahu berapa banyak pedang yang dia miliki. Tapi tak masalah, apa salahnya mengoleksi sebagai hobi?
200113	Pemuda yang suram	[NAME] pernah memiliki keluarga yang penuh kasih dan bahagia tempat dia dibesarkan...sampai dia berusia 15 tahun. Ayahnya berselingkuh dan kemudian alkoholisme menyebabkan kekerasan dalam rumah tangga dan kematian ibunya. Dia hanya bisa menghabiskan hari-harinya dengan tenggelam dalam kesepian dan kesakitan. Dan benih kebencian telah tumbuh di hatinya, mengubah seorang anak laki-laki yang bahagia dan bersemangat menjadi pemuda yang suram dan dingin.
200114	Pembunuh Pendendam	Setelah berhasil membalas dendam pada ayahnya...dengan membunuhnya, [NAME] menjadi kejam, tanpa emosi, dan mudah berubah. Dia suka bermain dengan orang lain dan memiliki kerinduan dan agresivitas yang tidak biasa terhadap lawan jenis.
200115	Gadis Kasar	[NAME] lahir dari keluarga seniman bela diri dan dalam hal kepribadian, sejak usia muda dia tidak akan mengakui kekalahan dan dia terus-menerus mencari tantangan sulit dalam segala bentuk dan ukuran. Karena dia selalu mencari cara untuk membantu orang lain, dia memasang spanduk di lantai yang penuh untuk menyanyikan pujiannya.
200116	Yang Mulia	Membantu orang lain untuk waktu yang lama cenderung menarik orang-orang yang memiliki sikap serupa dan dengan demikian sekelompok individu yang berpikiran sama menemukan seorang ratu yang dapat mereka ajak bepergian, menjelajahi hal-hal yang tidak diketahui, dan menikmati hidup sepenuhnya. Dari waktu ke waktu mereka bahkan akan memanggilnya ratu, meskipun lebih karena semangat pantang menyerah dalam menghadapi kesulitan yang menyebabkan dia mengambil julukan ini.
200117	Reinkarnasi Abadi	Siapa yang tahu kapan sekte ilmu pengetahuan akan mengakar di seluruh dunia, seperti yang tampaknya sudah mulai terjadi ratusan tahun yang lalu. Pemimpin sekte Wang Laoju bukanlah orang biasa: Dia telah menjadi seorang Immortal selama beberapa waktu sekarang. Dia berjalan mengelilingi dunia dengan menyamar sebagai manusia fana. \nPenyamaran tubuh fana membuat dia rentan terhadap penuaan dan penyakit. Setiap kali dia meninggal, dia hanya bereinkarnasi sambil mempertahankan ingatan kehidupan sebelumnya. Melalui reinkarnasi yang tak terhitung jumlahnya untuk mencari pengetahuan tanpa batas juga memungkinkan dia untuk mengalami seluruh emosi manusia.
200118	Pemimpin Sains Masa Depan	Murid sekte sains masa depan semuanya adalah orang normal yang ingin mencari keabadian. Pemimpin selalu mencari cara untuk membantu murid-muridnya. Kali ini dia telah mengembangkan kursus satu hari selama 25 jam dengan topik mencari keabadian. Wang Laoju yang sekarang menemukan cinta sejati sehingga mereka menjadi sahabat yang menjalankan Hukum, bereinkarnasi. Persatuan yang bahagia ini adalah kisah rumah tangga di dunia nyata.
200119	Keluarga Ulama	Terlahir dari keluarga terpelajar, tutor rumah yang satu ini adalah seorang pejuang keliling yang mencari pengasingan dan sering kali senang berbicara tentang dunia pejuang. Dia telah mengembangkan minat dalam dunia pejuang selama bertahun-tahun.
200120	Istri Pemimpin Sekte	Saat dia menyelinap untuk memasuki dunia pejuang, dia bertemu dengan pemimpin Sekte Teknologi Futuristik yang baru bereinkarnasi, Wang Laoju. Setelah beberapa waktu bersama, mereka menjadi mitra dalam Hukum, mereka bereinkarnasi bersama dan saling menemani dalam kehidupan ini dan akhirat, kisah mereka diceritakan ke seluruh dunia.
200121	Keluarga Intelektual	Tumbuh dalam keluarga yang mencari Keabadian, instruksi eksplisit diterima oleh para guru sejak usia muda untuk membangun landasan yang baik dalam mencari Keabadian. Namun, anak itu memberontak dan sangat ingin tahu, tapi bukan dalam hal mencari Keabadian melainkan dalam kaitannya dengan rahasia dunia Latihan.
200122	Raja Eksplorasi	Setelah tumbuh dewasa, [NAME] suka menjelajah ke mana-mana, melampaui batas tidak peduli betapa berbahayanya. \nTumbuh seperti ini memberi seseorang ketangguhan dan kemampuan beradaptasi. Dia telah meninggalkan jejaknya di mana pun para penjelajah menjelajah dan telah menjadi legenda di antara mereka.
200123	Penunda	Pemberian Sun Zha berlimpah dan terlihat jelas sejak usia muda. Qi selalu berlebih, namun Qi pada anak menyebabkan kemalasan. Dia selalu melawan kemalasannya, namun tidak membuahkan hasil.
200124	Transverser Malas	Sun Zha berasal dari dunia persaingan yang kejam. Sebelum datang ke dunia di mana Keabadian dicari, dia menghabiskan masa kecil dan remajanya dengan bermalas-malasan.
200125	Bazaar Punk	Anak ini senang bersembunyi di pasar, hingga suatu hari ibunya menyadari bakat musiknya dan mengirimnya untuk menjadi guru biola. Tapi sejak hari pertama dia ditemukan oleh ibunya berada di pasar bukan di ruang kelas dan seperti itu harapan masa depan musik sepertinya lenyap. \nNamun keesokan harinya, anak tersebut menyadari bahwa gitar adalah hal yang sangat diminati dan seperti itulah lahirlah musisi punk.
200126	Kecantikan Terkutuklah	Anak ini menjadi dewasa dengan kesabaran dan keingintahuan yang tak terpadamkan dan telah mencoba segala macam profesi, namun karena ketampanan yang luar biasa dan kemampuan yang hebat, dia mampu menyelesaikan pekerjaan ganda dengan setengah usaha. Namun hal ini terbukti merugikan diri sendiri dan menjalani kehidupan normal terbukti menjadi tugas yang sangat berat. \nJadi dia menghabiskan waktunya keluar larut malam dengan menyamar sebagai hantu. Ini adalah satu-satunya cara agar dia dapat menjalani kehidupan yang menurutnya normal.
200127	Lahir Kaya	Putri dari keluarga ulama kaya, kuat dan cantik. Namun dia terpaksa mempelajari banyak Hukum karena bakatnya, dia merasa kesulitan karena ketidakmampuannya untuk melakukan Terobosan.
200128	Cahaya yang Luar Biasa	Di permukaan, dia acuh tak acuh dan sombong, tapi sebenarnya hatinya kosong. Dia berkeliling dunia sebagai pejuang keliling dengan kuas dan pedang di tangan. Dari waktu ke waktu, ia membantu siswanya belajar kaligrafi atau melukis. Ada orang-orang yang menganggap temperamennya tidak menyenangkan, tetapi dia tidak mau menjelaskan dirinya sendiri, lebih memilih hanya berteman dengan orang-orang yang memahaminya.
200129	Gadis Sebelah	Gadis tetangga ini lahir dari keluarga pengrajin. Meskipun dia disayangi oleh ayahnya dengan semua mainan yang dibuatnya, ayahnya membesarkannya untuk menjadi lincah dan mengambil inisiatif. Sayangnya, dia melakukannya secara berlebihan dan sekarang dia mengambil kesempatan untuk menghadapi dunia sebagai pejuang keliling dengan pedang di tangan.
200130	Angin Puyuh Legendaris	Gadis lincah di sebelah ternyata cukup impulsif. Meskipun dia terlihat tidak berbahaya, dia cukup tanggap. Dia tidak tahan melihat orang lain diganggu dan suka bertarung seperti seorang ksatria berbaju zirah, dan dia mencoba melakukan apa yang dia bisa jika mampu.
200131	Raja Permainan	[NAME] memiliki kecerdasan tingkat jenius dan menyukai semua jenis permainan. Pada saat [NAME] berumur sepuluh tahun, anak ini sudah ahli dalam permainan apa pun yang pernah didengarnya. Pertarungan kriket adalah permainan yang menarik. [ITS] jeli dalam memilih jangkrik yang akan menang.
200132	Arsip Militer	Yang ini punya ketertarikan yang cukup besar untuk mengumpulkan dokumen militer. Setelah digigit serangga, tidak ada jalan untuk kembali. Uang dan waktu bukanlah masalah.
200133	Pemimpin Bandit	[NAME] adalah putri seorang pemimpin bandit gunung. Dia menjalani kehidupan yang sulit, tetapi dia memiliki kemampuan dan kecakapan untuk menunjukkannya.
200134	Prajurit Bepergian	Karena ayah [NAME] dibunuh oleh musuh, dia menjadi pemimpin Benteng pada usia 16 tahun, jadi dia memutuskan untuk tidak membunuh orang yang tidak bersalah dan tidak merampok orang baik. Mereka dikhianati dan Benteng dihancurkan, tapi dia mampu melarikan diri dengan bantuan dan dia melanjutkan untuk memasuki dunia Praktek.
200135	Murid Mohis	[NAME] masih muda dan cerdas dan telah belajar di bawah bimbingan seorang ahli Mohist di desa sejak usia muda. Di bawah bimbingan yang sangat baik, sang ahli mampu mengembangkan bakat dan keberanian [ITS] sejak usia muda.
200136	Prajurit Bepergian	Sudah lebih dari tiga tahun sejak [NAME] beranjak dewasa dan membantu yang lemah merupakan tugas sehari-hari. Baru-baru ini di Kota Kehancuran, [NAME] bertemu dengan seseorang yang mengatakan bahwa orang ini memiliki Takdir Abadi. Hal ini memaksa [NAME] untuk mempelajari Hukum Keabadian.
200137	Jenius Musik	[NAME] memiliki minat yang besar terhadap alat musik sejak usia muda dan, pada kenyataannya, belajar sendiri memainkan semua alat musik yang ia ketahui. Sayangnya, dia terserang penyakit yang membuatnya tuli.
200138	Penduduk Desa Tinta	Setelah tumbuh dewasa, [NAME] datang ke sebuah desa yang dikenal sebagai Desa Tinta dimana semua orang sangat berbakat dalam menggunakan alat musik dan mengandalkannya untuk bertahan hidup. [NAME] menggunakan bakatnya yang luar biasa untuk mendapatkan persetujuan dari penduduk setempat dan menetap di sana.
200139	Penduduk Desa Tinta	[NAME] tinggal di sebuah desa yang dikenal sebagai Desa Tinta di mana setiap orang sangat berbakat dengan alat musik dan mengandalkan alat musik tersebut untuk bertahan hidup. Cukup mengejutkan, orang ini menjadi master chef di desa ini.
200140	Koki Desa Tinta	Kemampuan memasak [NAME] perlahan mendapat pengakuan selama bertahun-tahun dan dia dikenal sebagai master chef. Suasana lokal yang penuh dengan musik entah bagaimana meresap ke dalam makanan yang dimasaknya.
200141	Keluarga Intelektual	[NAME] dilahirkan dalam keluarga terpelajar dan menarik serta cerdas sejak usia muda. Kecintaannya terhadap musik akhirnya mengantarkannya menjadi seorang musisi.
200142	Istri Bos	Setelah cukup umur, [NAME] cukup beruntung bisa bertemu dengan Desa Tinta, namun tidak beruntung karena akhirnya menikah dengan master chef di desa yang sama. Dia beralih dari menyukai musik menjadi menyukai makanan dan sekarang dikenal sebagai istri bos Restoran Desa Tinta.
200143	Tersambar bintang	Keberuntungan dan bakat [NAME] tidak tertandingi. Tidak ada yang tidak bisa dia lakukan. Tuhan pasti melakukan kesalahan dengan memberikan begitu banyak kepada satu orang saja.
200144	Terkejut	Dengan awal yang cerah. Dikatakan bahwa [NAME] tidak ditakdirkan untuk apa pun.
200145	Keluarga Dokter	[NAME] lahir dari Sekte Dokter Ilahi yang terpencil. Tulang-tulang keluarganya tidak normal, setelah dikremasi, mereka berubah menjadi kristal yang dapat digunakan dalam pengobatan dengan efek yang luar biasa. \nAkibatnya, keluarga tersebut mengasingkan diri untuk meneliti teknik pengobatan. Mereka yang sudah cukup umur turun gunung dan mempraktikkan teknik medis mereka. Jika ada krisis, mereka boleh menggunakan tekniknya, tapi tidak boleh membocorkan dari mana asalnya. Murid Petualang dari sekte ini adalah legenda di seluruh negeri. [NAME] dilahirkan dalam keluarga ini dengan bakat luar biasa namun mencintai binatang dan musik.
200146	Medis Abadi	[NAME] tertipu dengan membocorkan lokasi keluarganya, yang akhirnya menyebabkan kebakaran yang akan menghanguskan seluruh keluarganya dan kristal tersebut jatuh ke tangan pelaku pembakaran. Sesuatu seperti itu mengubah seseorang, tapi hati seorang dokter tetap ada. \nKemudian, [NAME] mempelajari teks kuno keluarga tersebut dan berkomitmen untuk Berlatih. [NAME] terus melakukan praktik kedokteran dan akhirnya dikenal sebagai Medical Immortal.
200147	Halaman	[NAME] adalah anak kedua yang lahir dari seorang pejabat pemerintah dan terlahir tajam, namun karena pergulatan politik, ia memutuskan untuk menjadi seorang halaman agar dapat terus belajar.
200148	Penyanyi Pengembara	Keluarga [NAME] mewariskan sebuah gulungan yang tidak pernah lepas dari dirinya dan butuh waktu bertahun-tahun baginya untuk memahami inti dari gulungan itu. Hatinya merindukan alam sehingga meminta teman-temannya untuk menemaninya menjauh dari kebisingan kota dan memasuki alam agar dapat berlatih musik dan mengajari orang lain cara bermusik.
200149	Pangeran yang diasingkan	Lahir di sebuah negara di barat, pangeran ini sangat berbakat, meski lemah. Dia membaca sebanyak mungkin buku di perpustakaan istana. Perang membawa kehancuran bagi negara, untungnya sang pangeran berhasil lolos.
200150	Pencari Hukum	Setelah negaranya jatuh, [NAME] menemukan jalannya ke Dataran Tengah dan meskipun negaranya telah jatuh, dia telah membaca sejarah sejak usia muda dan memahami perubahan yang terjadi seiring berjalannya waktu dan tidak memiliki kebencian di dalam hatinya. Meski fisiknya kurang, namun ia mengandalkan kecerdasannya dan terus menimba ilmu di Dataran Tengah.
200151	Direktur Muda	[NAME] bercita-cita menjadi sutradara film sejak kecil. Dengan cara ini dia bisa mengekspresikan dirinya dan punya cukup uang untuk pindah ke pusat kota.
200152	Untuk menyeberang	Tepat ketika [NAME] sudah dewasa, dia membuat permainan, menjadi kaya, dan hendak menerapkan Hukum ekspresi miliknya sendiri. Dan saat itulah dia diteleportasi ke dunia ini. Maka tirai baru pun dibuka.
200153	Koresponden Perang	Yang ini adalah koresponden perang saat masih muda. Persepsi, kecerdasan, dan kekuatan observasinya memungkinkan dia menggambar banyak detail dari medan perang. Karier ini meninggalkan banyak kenangan berharga baginya.
200154	Bodoh	Seiring bertambahnya usia, dia jatuh sakit dan tidak lagi ingin menggunakan cara paling cerdas untuk mencapai tujuan seperti orang lain. Maka semua orang mulai menyebutnya sebagai orang bodoh.
200155	Komunitas Besar	[NAEM] mengetahui pentingnya komunitas sejak usia muda sehingga dia selalu bermurah hati dan selalu memberikan hadiah kepada tetangga dan teman setiap saat. Kebetulan dia juga menjadi pendongeng yang hebat sejak usia muda.
200156	Pendongeng	Sebagai pendongeng profesional, ia menjadi dikenal luas melalui usaha kerasnya sendiri. Meskipun ia mengalami pasang surut, syukurlah teman-teman dan tetangganya ada di sana untuk membantunya melewati semua itu. Bersama teman-temannya yang lain menekuni dunia bercerita, ia membentuk grup bernama Pink Memories yang memiliki banyak pengikut.
200157	Anak Desa	Anak ini adalah tipikal anak yang tumbuh di pedesaan, tanpa melakukan banyak hal, dia akan nongkrong di tempat-tempat lokal dan dari sinilah dia mengetahui tentang dunia pejuang keliling, dan hal ini benar-benar menjadi minat yang besar.
200158	Memandang dgn memanjangkan leher	Mencoba mengorek informasi dari pelanggan bisa menjadi sebuah pekerjaan tersendiri, namun sering kali hal ini sering kali sulit untuk membuat mereka tutup mulut. Jika Anda ingin mengetahui gosip terkini dalam dunia pejuang keliling, inilah orang yang tepat untuk Anda datangi.
200159	Bos	Yang ini lahir di desa tepi pantai dimana dia menjadi bos bagi anak-anak sejak kecil. Dia memperhatikan orang lain dan memimpin anak-anak lain seolah-olah mereka adalah tentara. Entah melawan tentara musuh atau bajak laut, dialah yang memimpin serangan, memberikan arahan selama ini. Bahkan anak-anak besar pun akhirnya memanggilnya bos.
200160	Orang yg serba tahu	Setelah beranjak dewasa, anak ini mengembangkan rasa ingin tahunya terhadap segala hal, apalagi jika hal itu bisa mengarah pada petualangan. Dia mencoba setiap karir yang dia bisa. Dia bepergian ke mana-mana dan memiliki bekas luka untuk membuktikannya. \n Banyak orang yang dia temui di sepanjang jalan. Ada yang bergabung dengannya, ada yang menempuh jalannya masing-masing, namun terlepas dari itu, mereka semua menghormatinya.
200161	Jenderal Zhang Deshuai	Saat masih muda, Zhang Deshuai tertarik dengan perang di benua yang jauh. Dia berharap suatu hari nanti dapat memimpin banyak pengikut untuk menaklukkan negeri itu. Pada usia 15 tahun, ia bergabung dan ambisinya yang liar terungkap. Dia mengambil keuntungan dari ambisi negara lain dan selama sepuluh tahun menjatuhkan seluruh negara di benua itu. Saat dia naik takhta untuk memerintah benua itu, dia melintasinya.
200162	Ayah di antara Hantu	Dia menyeberang ke dunia hantu, namun tidak takut pada mereka. Dia memilih untuk berteman dengan roh jahat dan menjadi terkenal karena perannya dalam perang antara hantu dan setan. Mereka memanggilnya: Ayah Hantu. \nSetelah perang brutal, [NAME] menerima luka serius sehingga hanya bisa menggunakan Trik Keberuntungan untuk bereinkarnasi kembali ke dunia manusia sebagai rakyat jelata. Ingatannya untuk sementara tersegel saat dia memulai kehidupan lain.
200163	Pelancong Asing	Dikatakan bahwa yang satu ini diterbangkan di dalam mulut seekor burung besar, tetapi tidak ada yang tahu pasti. Meskipun dia telah menjelajahi dunia pejuang keliling sejak usia muda, namun dia belum pernah mengunjungi Sekte terkenal. Meskipun begitu, dia entah bagaimana berhasil tampil di hampir setiap pertempuran atau peristiwa besar di dunia pejuang keliling. Meski masih muda, kelakuannya aneh dan tidak meninggalkan jejak.
200164	Sendirian di Jalan	Seorang pejuang keliling dengan latar belakang misterius. Karena pakaian dan topeng hitam putih yang selalu dipakai oleh pendekar ini, bahkan usia atau jenis kelamin dari pendekar ini tidak diketahui. Bahkan tidak ada yang mengetahui seni bela diri yang digunakan oleh pejuang ini. Hanya satu teknik yang pernah diamati. Prajurit ini muncul dalam pertempuran terbesar yang ada di dunia prajurit keliling, namun hanya di pinggiran konflik. Pada pandangan pertama, jawaban atas pertanyaan baik atau jahat masih sulit dipahami, namun krisis dapat menyelesaikan pertanyaan ini dalam sekejap.
200165	Keluarga Biasa	Terlahir dari keluarga biasa, ia tidak menunjukkan bakat apa pun dalam seni bela diri, sehingga ia menjalani kehidupan normal. Hingga pada usia 20 tahun dia memberi tahu ayahnya bahwa dia memiliki obsesi dengan pejuang keliling dan akhirnya dia memasuki dunia mereka.
200166	Pengubah Alam	Semakin dia mengetahui tentang dunia pejuang keliling, dia semakin marah. Begitu banyak ketidakadilan, kemunafikan, penindasan dan kebencian di dunia. Mengapa orang-orang yang mengaku sebagai anggota sekte terkenal yang adil masih bersikap lamban dan tidak disiplin? Dan seperti itu, dia memutuskan bahwa dia akan pergi dan mengubah dunia, dunia pejuang keliling ini.
200167	Kehilangan Memori	Asal usul [NAME] adalah sebuah misteri, suatu hari dia terbangun dan menyadari bahwa dia telah benar-benar lupa siapa dirinya. Namun hal ini tidak menghentikannya untuk bersenang-senang, melainkan dia menjalani hidup sepenuhnya.
200168	Gigi Manis	Dia sering mendengar desas-desus tentang dunia pejuang keliling saat dia mengintai segala macam tempat usaha. Jika Anda bertanya padanya, dia akan mengatakan bahwa dia suka menyanyi dan menari, mengobrol dengan teman-temannya di tempat-tempat ini, tetapi dia juga suka minum teh dan makan makanan penutup dan kemudian pasti akan menyinggung semua makanan penutup yang dia suka.
200169	Tuan Merpati	Merpati ini telah dilatih selama seribu tahun untuk bisa berubah menjadi manusia dan memutuskan untuk tetap seperti itu.
200170	Tuan Rumah Permainan	Karena menuruti kesenangan dan mengajari orang lain berbagai cara untuk bersenang-senang, maka orang-orang menyebut yang satu ini sebagai Game Host.
200171	Keajaiban Pedang	[NAME] terlahir dari keluarga ulama, namun sejak kecil ia senang mendengarkan cerita-cerita yang disampaikan para pejuang pengelana, apalagi yang menarik dari traveling adalah membantu negara dan rakyat. Hal ini menyebabkan dia memilih pedang daripada mengejar ilmu pengetahuan. Pada akhirnya, dia menjadi Pendekar Pedang Abadi. \n Kemudian setelah muak dengan Pendekar Tujuh Pembantaian, dia menyegel ingatannya tentang Budidaya dan kembali ke tubuh orang kebanyakan.
200172	Pemimpin yang Jujur	Setelah dewasa dalam tubuh reinkarnasi, [NAME] mendirikan Sektenya sendiri, Kejujuran, dan merekrut sekelompok Murid yang kemudian menjadi terkenal. Kejujuran menggunakan nilai-nilai kesetiaan, kesalehan anak, tugas dan kesopanan untuk menarik pejuang dari seluruh wilayah ke panji mereka.
200173	Reinkarnasi Abadi	[NAME] lahir dari keluarga kaya dalam tubuh Dewa yang bereinkarnasi. Karakternya malas, tapi bakatnya luar biasa, karena dia cepat belajar, suka meniru dan membuat replika segala macam benda kuno.
200174	Asisten Pemimpin Sekte	Setelah dewasa, ia mengumpulkan semua Pedoman seni bela diri yang dapat ditemukan dan menggunakan landasan tersebut untuk membuat Hukumnya sendiri. Kemudian saat bepergian, dia merasa seperti teman lama yang bertemu Sun Yalong untuk pertama kalinya karena mereka berdua mendirikan Rectitude bersama.
200175	Untuk menyeberang	Yang satu ini telah menyelesaikan begitu banyak permainan dan melakukan perjalanan melalui begitu banyak dunia berbeda dalam permainan, bahkan dikatakan bahwa dia adalah bagian dari ras manusia super yang berubah menjadi monyet ketika mereka melihat bulan. Mereka bilang begitu karena dia punya kemampuan supernatural di setiap kategori, tapi hanya jika ada suara *ding* yang terdengar di dekatnya...kalau tidak, dia cukup biasa. \nDia suka mengatakan bahwa dia tidak melakukan kesalahan apa pun dalam hidup, tapi itu hanya karena dia membunuh semua orang yang melihatnya melakukan kesalahan...jadi, jika Anda ingin berada di Sekte yang sama dengannya, belajarlah menjadi buta? Siapa yang tahu apa yang akan terjadi dalam pencariannya akan Keabadian?
200176	Goreng Kecil	Asal usul [NAME] tidak diketahui, bahkan satu detail pun tidak diketahui.
200177	Mahasiswa Astrologi	Di negara yang jauh, kerabat jauh kaisar, ayah orang ini bertanggung jawab atas peralatan untuk memandang ke langit. Kaisar mencari Keabadian, tidak mengabdi pada negara dan rakyat berada dalam kesulitan karenanya. Tentara bangkit melawan kaisar dan ayahnya menghilang, keberadaannya tidak diketahui. Yang satu ini melarikan diri jauh ke pegunungan untuk melanjutkan penelitian ayahnya di bidang astrologi.
200178	Ahli nujum	Bertahun-tahun kemudian, situasi menjadi stabil, namun pencarian Keabadian menjadi populer kembali. Yang ini muncul kembali dari dalam pegunungan. Apa yang akan terjadi selanjutnya?!
200179	Pembual	Yang Shu lahir dari keluarga pengeras suara yang nenek moyangnya berasal dari negara bagian di sebelah timur melintasi lautan. Selama ratusan tahun mereka menetap di seluruh wilayah. Yang Shu mewarisi warisan nenek moyangnya, khususnya tradisi menjadi orang yang suka bersuara; begitu dia mulai, Anda tidak bisa menghentikannya.
200180	Penasihat Hukum	Mendapatkan pengalaman bepergian melintasi negeri selama lebih dari sepuluh tahun Yang Shu telah menjadi penasihat hukum paling bergengsi yang dapat ditemukan. Dikenal karena lidahnya yang berapi-api, ia tidak pernah kalah dalam suatu kasus dan menyelesaikan banyak perselisihan. Perselingkuhan yang dia alami dengan asistennya adalah sebuah kisah yang diceritakan di seluruh dunia.
200181	Manajer Jenius	Nova telah dikenal sangat berbakat sejak usia muda. Setelah menjadi walikota termuda dalam sejarah, ia telah melakukan segala jenis aktivitas, kecuali menetap di satu tempat dalam jangka waktu yang lama, yakni. Untuk menghadapi tantangan yang lebih besar dengan lebih baik, Nova tetap waspada.
200182	Walikota	Meskipun tidak lagi berada di organisasi mana pun, namun berpindah-pindah antara begitu banyak perusahaan besar dan kantor pemerintah telah membuat Nova memiliki banyak pengalaman manajemen. Pengalaman di semua industri besar. Hasilnya, Nova adalah pendebat yang hebat dan dapat menangani tugas dengan mudah. Pengalaman-pengalaman ini telah terpatri dalam ingatan Nova dan tentunya tidak akan sepenuhnya terlupakan bahkan setelah reinkarnasi.
200183	Berbakat	Dalam kehidupan terakhir, Zhao Da memiliki kekurangan mental. Kedua orang tuanya meninggal ketika dia masih kecil, yang membuat kehidupan anak tersebut sulit, meskipun anak tersebut baik dan suci. Inilah alasan terjadinya reinkarnasi yang satu ini. Dalam kehidupan ini Zhao Da tidak mengetahui buku atau alat tulis sebelum usia lima tahun. Namun, suatu hari anak itu menangis mencari mereka. Ayahnya heran dan pergi dan meminjam beberapa dari tetangga. Ia langsung menuliskan empat kalimat, termasuk nama anak itu sendiri.
200184	Keabadian di Seeker	Zhao Da sangat berbakat dan menjadi seorang dokter, menyelamatkan banyak nyawa. Kemudian, dia menjadi terobsesi dengan Latihan dan mulai berusaha mengikuti jejak para Dewa lainnya dan membantu orang lain di sepanjang jalan. Hal-hal baik datang kepada mereka yang menunggu. Pada akhirnya, Da Zhao menemukan Buku Panduan di Rumah Gua Pegunungan Kunlun.
200185	Kekuatan Doa	Tak terhitung banyaknya orang yang mendambakan perdamaian dan keharmonisan di dunia ini. Kerinduan mereka mempunyai kekuatan yang sangat besar, bahkan mampu menciptakan kehidupan baru! Dia menyebut dirinya Shenshenruye. Sesuai dengan Analects dimana dikatakan Dalam masa pensiun, seseorang harus berpakaian rapi (shenshenruye) dan bersikap lembut. Ini menggambarkan bagaimana Konfusius sangat santai dan bahagia di rumah dan tidak sedih berada di rumah saat pensiun. Dari situlah nama ini berasal. Kemudian ketika Shenshenruye menjadi seorang Abadi, tetapi tidak dapat mengatasi penderitaan dunia dan bereinkarnasi sehingga membawa kebahagiaan bagi orang-orang.
200186	Sandi	Hidup dalam keadaan mabuk: Kebahagiaan Biasa\nSegala sesuatunya tidak sulit dan tidak mudah, namun menyempurnakan sesuatu adalah hal yang paling tidak mudah. \nOrang-orang memikirkan sesuatu, mereka sampai pada batu giok, dan seperti batu giok, mungkin ada cacat pada benda-benda dan karenanya mabuk. \nMabuk menghilangkan kekhawatiran dan kekhawatiran, namun bukan berarti kurangnya kemampuan. \nMabuk dengan sengaja adalah dosa, mabuk karena rasa sakit adalah dosa, sambil menikmati mabuk engkau tidak akan berpikir untuk melepaskan diri dari mabuk.
200187	Keajaiban Pedang	Di kehidupan [NAME] yang lalu, ia adalah Pendekar Pedang Abadi yang menjelajahi dunia Latihan, menggunakan pedang [ITS] untuk mencapai keburukan. [NAME] menjatuhkan naga dan phoenix dan bersaing dengan para penggarap kuno untuk mendapatkan supremasi, sungguh hal yang membuat dunia kagum.
200188	Pemimpin Sekte Besar	[NAME] adalah pemimpin Sekte besar, yang pengikutnya sangat banyak dan memiliki kekuatan besar.
200189	Anak yang Berharga	Di kehidupan masa lalu [NAME], dia adalah seorang anak yang duduk di kursi Sage Elixir, tapi setelah bereinkarnasi, dia adalah bagian dari keluarga seniman. Ia dilahirkan dengan keberuntungan besar dan kemampuan ajaib. Dia bisa merombak sesuatu yang membusuk menjadi artefak, sehingga mengambil sesuatu yang tidak berguna dan menggunakannya kembali.
200190	Pemimpin Sekte Besar	[NAME] adalah Murid yang luar biasa dari sebuah Sekte agung dan telah mampu mencapai prestasi luar biasa bersama dengan pemimpin Sekte tersebut.
200191	Tubuh Emas	[NAME] adalah seorang putri yang telah memimpikan dunia pejuang keliling sejak dia masih kecil dan tidak pernah melihat kejadian seperti saudara perempuannya yang bertubuh emas. Karena itu dia menjalani pelatihan yang melelahkan untuk mengembangkan bakat.
200192	Pemimpin Sekte Besar	[NAME] adalah Murid yang luar biasa dari sebuah Sekte agung dan telah mampu mencapai prestasi luar biasa bersama dengan pemimpin Sekte tersebut.
200193	Hati Tao	[NAME] adalah reinkarnasi dari makhluk abadi kuno, lahir dengan Hati Tao yang luar biasa. Seorang kultivator alami.
200194	Kejelasan Tertinggi	Setelah [NAME] beranjak dewasa, mereka mengikuti kenangan kehidupan masa lalu mereka dan menjadi seorang kultivator lagi, memulihkan identitas mereka sebagai keturunan Kejelasan Tertinggi. Setelah mewarisi jalan Kejelasan Tertinggi, [NAME] berjanji akan mengembalikan kejayaan Tuhan yang lama.
200195	Dewi yang menakjubkan	[NAME] adalah dewi yang turun ke alam fana untuk berpetualang, terkenal karena kecantikan dan payudaranya yang besar. Dulunya adalah pemain yang terampil dan berpengalaman dan kemudian menjadi streamer game. Latar belakang ini membuatnya sangat suka bertualang.
200196	Penyembuh Berkeliaran	[NAME] kemudian pergi ke garis depan dan menjadi tenaga medis. Dengan menggunakan kemampuan penyembuhan mereka yang luar biasa, mereka telah menyelamatkan banyak nyawa, mendapatkan gelar 'No. 1 Medis'. Kepribadian [NAME] yang ceria dan baik hati membuatnya menjadi pusat perhatian teman-temannya. Ke mana pun dia pergi, dia langsung dikelilingi oleh teman-teman baru yang dikenal dengan sebutan 'Kupu-Kupu Sosial'. Secara tidak sengaja, [NAME] melakukan perjalanan melintasi ruang dan waktu menuju dunia kultivator. Apa yang menantinya di masa depan?
200197	Hati yang Dipalsukan	[NAME] adalah hati. Namun pemiliknya sering begadang, sehingga menjadi palsu dan bercahaya. Sangat disayangkan bahwa pemiliknya menghabiskan seluruh hidupnya dalam meditasi dan harus naik, meninggalkan tubuh fananya. Jadi hati ini bisa keluar dan mendapatkan tubuh manusia. Menyaksikan pemiliknya menjadi abadi sejati, hati ingin sekali melakukan hal yang sama. Hati ini disebut Feiyu Kuangxian oleh orang lain.
200198	Pencipta Hukum Setan	"Tubuh asli [NAME] telah menciptakan ""Hukum Iblis"", yang populer di kalangan kultivator karena kemampuan sosialnya. Dia tahu betul semua favorit kultivator kuno dan hangat serta ramah. Ia sering mengundang semua jenis penggarap ke sektenya, lalu mentraktir mereka dengan Ruang Sauna, Pil Euforia, dan rumah mewah. Ketika mereka pergi dengan perasaan puas, mereka juga akan meninggalkan beberapa barang sebagai tanda terima kasih. \n Dan karena sekte tersebut penuh dengan sampah, sebagai pemimpinnya, [NAME] secara pribadi akan pergi ke setiap sekte besar untuk meminjam beberapa bahan untuk mengembangkan dan membangun sektenya. Harapan terbesarnya adalah agar sekte tersebut dapat bangkit kembali dan menjadi andalan dunia abadi. [Nama] juga mewarisi keyakinan aslinya."
300001	Tercerahkan	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] menerima pencerahan dari [TNAME] pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300002	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja mendapatkan inspirasi dari badai petir pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300003	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja mendapatkan inspirasi dari pandemi udara berbahaya pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300004	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja mendapatkan inspirasi dari hujan badai pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300005	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja mendapatkan inspirasi dari angin foehn pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300006	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja mendapatkan inspirasi dari badai pasir pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300007	Dunia Hidup	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] secara tidak sengaja memperoleh inspirasi dari semburan Qi pada [TIME], sehingga membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300008	Kebangkitan yang Terberkati	Awalnya [ITEM], [NAME] seharusnya layu setelah selesai digunakan. Namun, karena diberkati oleh keberuntungan, [NAME] mengumpulkan begitu banyak berkah setelah bertahun-tahun berada di sisi [TNAME], secara tidak sengaja membangkitkan kesadaran diri dan menjadi Roh yang Hidup.
300009	Ramuan Hidup	__NAMA__ awalnya adalah obat mujarab, sehingga tidak akan mengembangkan toleransi terhadap obat ketika meminum obat mujarab untuk pertama kalinya.
300010	Makhluk Hidup yang Dapat Dimakan	[NAME] awalnya merupakan makanan yang dapat dimakan, sehingga secara alami lahir dengan kemampuan Penyerapan Qi yang sangat tinggi.
300011	Permata Gelap Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah Permata Jiwa Gelap, yang meningkatkan tingkat keberhasilan pemurnian hantu dan pemurnian Spiritual sebesar 100%.
300012	Batu Roh Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah Batu Roh, sehingga secara alami terlahir dengan jumlah Qi yang lebih besar.
300013	Jimat Hidup	[NAME] awalnya adalah jimat, yang memungkinkannya untuk menggunakan 1 jimat tambahan.
300014	Perlengkapan Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah perlengkapan, yang meningkatkan efek roda gigi sebesar 100% saat memakainya.
300015	Peninggalan Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah Relik Feng Shui, yang meningkatkan efek Relik Feng Shui sebesar 100% saat berada di bawah pengaruhnya.
300016	Materi Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah [ITEM]. [NAME] dapat berkembang dengan mengonsumsi [ITEM].
300017	Artefak Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah artefak. [NAME] dapat menggunakan artefak dengan lebih mudah.
300018	Gedung Makhluk Hidup	[NAME] awalnya adalah sebuah bangunan. [NAME] dapat membentuk kembali tubuhnya sendiri dengan mengonsumsi berbagai bahan bangunan.
300019	Tanaman Hidup	[NAME] awalnya adalah tanaman. [NAME] terus tumbuh perlahan setiap hari.
300020	Makhluk Hidup	Tubuh asli [NAME] tidak ada gunanya. Meski begitu, ia masih mendapat kesempatan untuk menjadi hidup karena anugerah keberuntungan.
300022	Tubuh Kejadian	Tubuh [NAME] ditempa dengan merapal mantra menggunakan Fortune Seed. Oleh karena itu, [NAME] memiliki tubuh yang hampir sempurna. Pasti diberkati oleh anugerah rejeki itu sendiri.
310001	Yaoguai	Berubah bentuk dari Yaoguai.
310002	Milik	Berubah bentuk dari Yaoguai yang kerasukan.
400000	Beruang Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah tubuh beruang Yaoguai. Meskipun sifatnya pemalas, ia memiliki anggota tubuh yang sangat berkembang sehingga ia pandai bertarung. Tubuhnya yang kuat juga membuatnya tahan terhadap dingin dan segala jenis kerusakan Lima Elemen.
400001	Kelinci Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah kelinci Yaoguai. Ia memiliki kemampuan pendengaran yang baik, waktu reaksi yang sangat cepat dan pemikiran yang cepat. Namun, ia pada dasarnya pemalu, tidak ramah dan tidak sabar.
400002	Ayam Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah seekor ayam Yaoguai, yang membuatnya tidur sangat sedikit dan bekerja keras, memungkinkannya untuk berkultivasi lebih cepat daripada yang lain. Hidup berkelompok juga membuat kemampuan bersosialisasi menjadi lebih baik.
400003	Serigala Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah serigala Yaoguai. Licik dan dapat diandalkan, ia unggul dalam berburu dan berkelahi.
400004	Ular Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah iblis ular. Ini sangat perseptif dan sangat cepat. Di sisi lain, pendengarannya buruk, seleranya sensitif, dan takut api. Pada zaman dahulu, para pembudidaya ular Yaoguai mencoba mengubah bentuk tubuh mereka menjadi menyerupai naga, dan akhirnya dituntut oleh ras naga dan hampir punah. Oleh karena itu, mereka tidak meninggalkan banyak teknik rahasia pemurnian tubuh.
400005	Babi Hutan Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah babi hutan Yaoguai. Liar dan ganas, ia memiliki tubuh yang kuat dan mengonsumsi makanan dalam jumlah yang sangat banyak setiap kali makan, serta pandai mengubah makanan menjadi Stamina. Namun, ia kurang memiliki spiritualitas dan kecerdasan.
400006	Katak Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah katak Yaoguai, sehingga memiliki kemampuan beradaptasi yang kuat. Lendir yang dikeluarkan dari permukaan tubuhnya dapat membantu menyembuhkan sebagian besar luka, dan ukurannya yang kecil membuatnya lebih baik dalam Magic Crafting.
400007	Penyu Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah kura-kura Yaoguai. Ia bergerak lambat, namun memiliki umur yang sangat panjang dan mentalitas yang baik. Sangat bagus dalam perlindungan diri juga.
400008	Kucing Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah kucing Yaoguai. Ia tidak mau melakukan kerja keras apa pun, tetapi memiliki spiritualitas dan pesona yang luar biasa. Ia sangat pandai menyembunyikan pergerakannya dan memiliki potensi yang besar.
400009	Harimau Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah tubuh harimau Yaoguai. Sebagai raja binatang, ia sangat agresif.
400010	Banteng Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah seekor banteng Yaoguai. Sapi merupakan hewan pekerja keras dan jinak, bertubuh kuat, berpikiran mantap, sehingga terampil dalam bidang pertanian. Ia juga memiliki sistem pencernaan yang unik, yang memberikannya pemahaman yang lebih baik tentang kualitas tumbuhan jauh melebihi yang lain.
400011	Panda Yaoguai	Tubuh asli [NAME] adalah Panda Yaoguai. Panda itu lucu dan naif, malas dan nakal. Tubuh mereka akrab dengan Yin dan Yang, yang memiliki manfaat tertentu untuk kultivasi.
210001	Kelahiran Kembali Ketahanan	[NAME] lahir di era sekarat dan dibesarkan oleh seorang pemburu. Secara kebetulan, mereka memulai perjalanan kultivasi mereka; saat mereka tumbuh dewasa, [NAME] berkelana jauh dan luas, membasmi setan dan menjunjung tinggi Dao, sehingga mendapatkan gelar terhormat 'Petapa Daois Penentang Surga'.\nRatusan tahun kemudian, [NAME] mengandalkan sisa-sisa kuno Dao untuk meraih peluang surgawi, menghabiskan masa hidup mereka untuk mencapai terobosan; namun, setelah berhasil melewati masa kesengsaraan, mereka tidak naik ke puncak melainkan mendirikan sekte mereka sendiri, menerima murid secara luas dengan tujuan menghidupkan kembali energi spiritual dan memberi manfaat bagi semua makhluk.\nPada akhirnya, setelah gagal dalam Kesengsaraan Abadi Sejati yang keempat, [NAME] kehilangan semua kultivasi mereka dan hampir mati; seorang kultivator dewa, yang tidak ingin membiarkan orang yang berjasa besar tersebut menghilang, mengerahkan seluruh kekuatannya untuk membantu [NAME] bereinkarnasi.
210002	Bisnis yang Harus Dihadiri	Setelah reinkarnasi, [NAME] menyimpan beberapa kenangan tentang kehidupan masa lalunya, namun kenangan itu sangat kabur. Seringkali merasa bahwa Alam Semesta Tanpa Batas ini tidak sama dengan Alam Semesta Tanpa Batas lainnya.\nSetelah mencapai usia dewasa, karena sifatnya yang murah hati dan bijaksana, [NAME] mendapatkan reputasi yang menonjol di daerah sekitarnya dan diterima oleh seorang sesepuh dari Sekte Taiyi.\nKembali ke sekte Daois membantu [NAME] memulihkan beberapa ingatan, dan dengan bakat luar biasa mereka, mereka dengan cepat menonjol dalam sekte tersebut.
210003	Era Yaoguais	Latar belakang [NAME] tidak diketahui. Di masa kanak-kanak, mereka sering memiliki kilasan bayangan dunia lain dalam pikiran mereka, samar-samar mengingat kehidupan masa lalu mereka di mana mereka memegang kotak besi bercahaya, mengelusnya dengan hati-hati, ketika tiba-tiba sebuah tablet batu giok muncul dan menyedot mereka ke dalam, membawa mereka ke dunia ini.\nBerbagai kenangan dari kehidupan masa lalu mereka, seperti mimpi dan hantu, mengganggu [NAME], menyebabkan ketidakmampuan mereka untuk berkonsentrasi pada kultivasi meskipun mereka memiliki bakat dan kemahiran yang luar biasa, dan dengan demikian mereka tidak dapat melangkah ke jalan abadi dalam diri mereka. pemuda.\nMeskipun demikian, di Era Yaoguais ini, [NAME], yang terlahir dengan pengetahuan bawaan, masih dianggap oleh sekte tersebut sebagai harapan terakhir di era sekarat.
210004	Kisah Tiga Alam	Siang dan malam, kultivasi yang tekun dan kebijaksanaan bawaan memungkinkan [NAME] berkembang pesat, menjadi pakar terbaik dalam sekte hanya dalam beberapa tahun. Oleh karena itu, [NAME] memimpin tim elit, berulang kali menyelidiki wilayah alam daemon, membunuh iblis dan mengusir kejahatan, secara bertahap menjadi pilar dunia budidaya...\nDalam pertempuran sengit dengan raja daemon, [NAME], yang berfokus pada mengalahkan musuh, tiba-tiba berhasil menembus kemacetan yang sudah lama terjadi karena pikiran mereka yang gelisah! Selanjutnya, [NAME], yang wilayah kekuasaannya telah mencapai puncaknya, melepaskan pedang, langsung membunuh sepuluh raja daemon, menyebabkan daemon yang tersisa melarikan diri, sehingga mengakhiri Era Yaoguai, dan [NAME] menjadi legenda yang dihormati.\nBeberapa hari kemudian, [NAME] dengan mudah melewati sembilan Kesengsaraan Surgawi dengan alam tertinggi mereka. Setelah masa kesengsaraan, [NAME] merasakan bahwa dunia lain juga sedang menghadapi bencana, dan dengan demikian secara diam-diam memutuskan untuk pergi dan membantu setelah masalah di sini diselesaikan.
